 微博看两会 全面放开二胎。人人平等。详情:微博看两会
早就应该放开二胎。禁止三胎；而不是调研。《我国将调研全面放开两孩政策》(来自头条新闻)
 微博看全面放开二胎。人人平等。详情:微博看两会
卫计委官员 未来将调研全面放开二孩政策|卫计委|单独二孩|全面放开二孩政策_新浪新闻请问卫计委官员。未来还有多远 还要走多少弯路。才可以走上正道呢。双独二胎、单独二胎。到全面放开二胎。希望这个过程不要太漫长。不要再人为制造新的不公平啦。生不生二胎首先是公民权力
 快讯 卫计委将就计生政策进一步调研。未来有望全面放开二胎。
易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
强烈呼吁放开二胎。还人民生育权。我在:521县道
中国的物质条件比以前好太多了。人口基础大。才能出更多的精英啊。全面放开二胎政策还是尽早实施吧。
终于知道放开二胎了赞
今儿听一奇葩哥们儿说明年全部放开二胎咩哈哈算算间隔几岁快乐蔡小宝:顺义米饭粒子我的七七一珂一佳人顺义帅妈
 中国视界 卫计委研究所长 正调研全面二孩政策 国家卫计委科研所所长马旭表示。针对放开非单独二孩政策的调研正在进行中；如全面放开二胎。全国将年均1000万人。压力非常大”。但人口学者表示。这种可能性很小
卫计委官员 全面放开二胎1年预新增1000万生育。而全国老龄委办公室公布数据显示。截至2011年底。中国60岁及以上老年人口已达1.85亿人。预计到2033年将超4亿。平均每年增加1000万老年人口。综上所得。全面放开二胎理论上能缓解我国老龄化问题。
今天我看到委员们讨论调研全面放开二胎。真开心。苦命的七零后。老二有希望了 感谢组织感谢党 
提倡一胎。允许二胎。严禁三胎。卫计委官员:全面放开二胎1年预新增1000万生育分享自新浪新闻
放开二胎看来是迟早的事情了。伙计们。准备吧。卫计委官员:全面放开二胎1年预新增1000万生育分享自新浪新闻
I长缨在手I:易富贤:阿蚌谈人口:任何不彻底的放开都是在贻误所剩无几的改革时机。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
不要有什么怀疑。中国的人口红利已经结束了分享自知乎日报就这样还不放开二胎。劳动人口减少也没发现大学生就业就容易了。
有那个国家的操蛋官员和机构。会卡住自己民族的女人子宫。先不说严重违反人权。1.18的生育率你还在管控。中华民族毁在这伙人渣手上了；当下社会民众生育愿望已降到最低。就算全面放开二胎。恢复生态”也是一个漫长过程。
易富贤:阿蚌谈人口:任何不彻底的放开都是在贻误所剩无几的改革时机。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
终于知道为啥放开二胎了。给你们生也生不了。
以前还觉得蔡昉很开明,如果他说过放开二胎会出现4.4的生育率,那他真是个无知的混蛋!
京县县令:现在就算放开二胎。普通百姓也没有多少人要。生的起养不起。现在的人不像过去想生就生。现在都很现实的。我看放开二胎是给权贵们的礼物吧。
即使全面放开二胎,新生儿数量仍然达不到期望值怎么办?人民不是机器,还是从根本政策上考虑吧!
现在就算放开二胎。普通百姓也没有多少人要。生的起养不起。现在的人不像过去想生就生。现在都很现实的。我看放开二胎是给权贵们的礼物吧。
全面放开二胎政策时姐四十了。还是那句话 有心生岁数不是问题。没心生生生弄没了。╮(╯▽╰)╭不忍回忆。锥心之痛。
如果放开二胎之后人口增长仍不太成规模。要不要考虑放开双独三胎呢。
全面放开二胎势不可挡卫计委官员 未来将调研全面放开二孩政策分享自新浪新闻
3.1昆明事件。足以让高层领导震撼。我们的独生政策在不变革。民族有难。尽快全面放开二胎社会立即减少很多矛盾。而且党群关系才可以缓解。仅仅是单独放二胎必然加剧了社会矛盾面。对多数非独生家庭。他们只会更怨恨政府。对社会充满报仇的不满。崔小平律师:老芋头:黄细花是个好代表!
浙大沈华清:放开二胎老芋头:黄细花是个好代表!
我想知道为什么单独才能二胎。本来限制生育就是不文明的。既然都只能生一个我们也认了。但是现在为什么独生子女的就可以生二胎。我们不是独生子女怎么了。就没有权利生二胎了。非要我们生个独生子女才满意。什么逻辑。强烈要求全面放开二胎。
支持全面放开二胎老芋头:黄细花是个好代表!
放开二胎老芋头:黄细花是个好代表!
 专家 下一步或将全面放开二胎 国家卫计委专家委员会委员、人民大学教授翟振武称。按照‘单独二孩’的政策。夫妇如果生了两个孩子。等孩子长大了却只能生一个。人口结构将会变成怪异葫芦型”。因此单独二孩注定只是过渡。全面放开二胎则应是下一步的改革方向。
 教授 下一步或将全面放开二胎 12月2日。国家卫计委专家委员会委员、人民大学教授翟振武称。按照‘单独二孩’的政策。夫妇如果生了两个孩子。等孩子长大了却只能生一个。人口结构将会变成怪异葫芦型”。因此单独二孩注定只是过渡。全面放开二胎则应是下一步的改革方向。
还是那句话:鼓励一胎,放开二胎,杜绝三胎!
放开二胎和劳动力人数。我觉得这两件事没有关联。
发表了博文《放开二胎。乐坏了奶瓶和尿不湿供应商。老奶牛得多挤奶啦。》0H
计生委早死。老百姓就不会死。计生委不死。老百姓就会断子绝孙易富贤:阿蚌谈人口:任何不彻底的放开都是在贻误所剩无几的改革时机。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。Yazoo2011
计划生育政策全面放开二胎后。是不是应当为只生一个或生一个后孩子死亡的家庭给予合适的补偿。希望国家有关部门重视。
回复格栏特铝合金脚手架:绝不。格栏特铝合金脚手架:全面放开二胎是为了整个中华民族的延续和繁荣。绝对不能因为某些人的个人利益。而毁了整个民族。
作为非独体制内人员。我都死心了。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。
这不跟放开二胎政策背道而驰么。
关心环境、舌尖的安全和教育。尤其是觉得未来有必要缩短教育年限。大学的课程设置更紧凑点。让年轻人赢得时间成本。还有。重要的不是对独生子女放开二胎。而是怎样保障小孩相对公平的教育、成长资源。减轻养育、养老成本。不要让年轻人累觉不爱。央视新闻
强烈呼吁全面放开二胎。严控三胎及以上。《我国将调研全面放开两孩政策》
计生官吏怎么会有未来。有因必有果。绝户是他们唯一的结局。生活在没有记忆的年代:快放开二胎吧。计生委这帮人渣。
计生误国易富贤:阿蚌谈人口:任何不彻底的放开都是在贻误所剩无几的改革时机。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
阿蚌谈人口:任何不彻底的放开都是在贻误所剩无几的改革时机。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
快放开二胎吧。计生委这帮人渣。
主意不错。放开二胎。生娃成了热议话题。
未来可能全面放开二胎了
发表了一篇转载博文《[转载]中国卫计委官员 全面放开二胎1年预新增1000万生育》
评论尼奇窝窝的博文 再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。 &quot;看到互相关注关注必回&quot;查看原文 
发表了博文《中国现行计划生育政策的本质》呵呵。口气大了。现在为什么不放开二胎呢。官方理由无非如下几条1、放开。怕社会承受不了。相应的医疗、学校等等。2、人口有规划。15亿。都放
西方发达国家经常面临裁员困境。裁员主要有两个原因 一是自动化水平高。不需要大量员工；二是经济不景气时。也要裁员以减少亏损或维持利润水平。如果我们中国全面放开二胎政策。今后这方面问题会比西方国家更加严重。大规模裁员必然引发严重社会问题。 王大一。草堂。即日 
利益集团在作祟。易富贤:阿蚌谈人口:任何不彻底的放开都是在贻误所剩无几的改革时机。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
卫计委官员:全面放开二胎1年预新增1000万生育焦点新闻中原网据新华社新华视点微博消息。国家卫计委科研所所长马旭代表说。预计今年会有20多个省份出台单独二孩”政策。整体一年多出生的新生儿数量不会超过200万人。未来也将会就全面放开二孩政策展开调研。
中国的人口政策是反人性反科学的。当初也是所谓的人民代表”举手通过的。现在居然还板着脸给国人讲科学。养老这个球”又被党和政府踢向国人自己。老龄化持续加重。谁来养老。谁来生产。人民代表”举举手就把这事改来改去。放开二胎。操之过急。你们就是罪恶滔天。
没事小兰带一队。小傅带二队。放开二胎了。咱很快会有人的宝典手机毛林伟:这个问题太纠结了。忧愁比天还大。黄健翔:真是老革命遇到新问题了。Kanchu看球:所以FIFA不希望球队去外洲参赛、即便去也最好不要派国家队去尽量派青年队雷杰深:同样为此发愁Kanchu看球
事实上。只要罚点钱想超生多少个就生多少个孩子。一胎计划生育政策早已名存实亡了。只有老实守法的人不能生二胎。生育权太不公平了。全国应该立即全面放开二胎。严格控制三胎。(来自)
发表了一篇转载博文《[转载]再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。》
全国三公经费9000亿元。养不起新增加的1000万人。全面二胎才是公平做法。更能减少了社会大部分的矛盾。特别是群众对执政党的敌对情绪。利弊请马所权衡。 卫计委官员 全面放开二胎1年预新增1000万生育 (记者温薷)分享自凤凰公益
如果全面放开二胎,那就严格禁止三胎。恐怕你们做不到
不妄自尊大。也别妄自菲薄。二月份成交量下滑与过年有关。所以数据不具代表性。但是长远来看。成交下滑是趋势是必然的。放开二胎也挽救不了房地产。
强烈要求关注初婚嫁娶再婚家庭的二胎问题。现在这种家庭的第一个孩子就被计生直接认定为二胎了。如果全面放开二胎了。那这种家庭能生育两个属于这对夫妻的孩子吗。如果不能。那初婚一方的风险极大。因为他们是被二胎的。不是主动选择只生育一个的。孩子如果以后有什么意外他们享受不了失独补贴政
全国三公经费9000亿元。养不起新增加的1000万人。全面二胎才是公平做法。更能减少了社会大部分的矛盾。特别是群众对执政党的敌对情绪。利弊请马所权衡。 卫计委官员 全面放开二胎1年预新增1000万生育 (记者温薷)
 卫计委官员 全面放开二胎1年预新增千万生育 国家卫计委科研所所长马旭代表说。预计今年会有20多个省份出台单独二孩”政策。整体一年多出生的新生儿数量不会超过200万人。未来也将会就全面放开二孩政策展开调研。
放开二胎是民间学者不断呼吁的结果。卫计委是个怪名字。建议改为卫生部。
国家兴亡。匹夫有责；大变大治之世。那些未见结果便已经卖空中国的李嘉诚们。不过是豪赌罢了。甚至可以说已经无心豪赌乖乖做安乐翁去了。如果是去英国呀瑞士呀这种三流国家。以后的历史是中国俄罗斯欧盟美国的。支持放开二胎。以备不测。支持打些大老虎凝聚内力。乱世当重典。杀身也成佛。中国加油。
 两会微海采 全面放开二胎。法律面前人人平等。详情:两会微海采
朋友别哭8886:现在有很大一部分人生有二胎`制约的是公务圆既使新政已放但很多人还是不能生二胎为什么不考虑全面放开二胎期待 !
我是一名70后的医务工作者。我希望生育权人人平等。如果能立即全面放开二胎更好。否则就请取消开除公职和一票否决权详情:两会微海采
先生。努力。希望今年能放开二胎。
 两会微海采 全面放开二胎两会微海采
麦田守望翁:该全面放开二胎了。
放开二胎生育。教育做好准备了吗。单独二胎政策的放开。必定会带来生育高峰。对于教育行业来说。学校入学的压力定会倍增。但不容忽视的却是。随着农村收入的日益增长。进城买房。成为城里人是趋势。如此来说。宏大城市。特大学校将成为我们不得不面对的问题。说到底还是城乡经济、就业、收入环境的差异
不放开二胎。官三代从哪里来。为了官二代后继有人。也就是官三代顺利诞生接班。唯有放开二胎。
坚决支持全面放开二胎政策。
现在就是全面放开二胎。70后你敢生吗。上有老下有小压力大呀。《我国将调研全面放开两孩政策》
我呀。我当然希望过两三年放开二胎。因为王生盼着呢。
 卫计委将调研全面放开二胎 国家卫计委科研所所长马旭代表说。预计今年会有20多个省份出台单独二孩”政策。整体一年多出生的新生儿数量不会超过200万人。未来也将会就全面放开二孩政策展开调研。via新华视点
父辈的帐不能让子女还。全面放开二胎。不要造成生育的不公平.《我国将调研全面放开两孩政策》
正在研究全面放开二胎。如果在二十年前这样做恐怕人口老令化不会这么严重。有些晚了。今后二十年养老是个大问题。
卫计委官员 全面放开二胎1年预新增千万生育_医药界——医药人首选行业门户网站
分享自尼奇窝窝《再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。》‘单独两孩政策’陆陆续续在全国各个省份开始执行。生不生二胎已经成为大家茶余饭后讨论的重要内容。说坚决生或不生...(来自头条博客)
地球人反计生:易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。Yazoo2011:易富贤
卫计委就全面放开二胎展开调研!
看看我曾经工作的地方。怀旧。怀念。原来的学校因计划生育的缘故生源越来越少。由初中变成小学。因计划生育的原因。撤并小学初中高中无数。现在计划生育放开二胎。八九年后。是否重新折腾再增加学校
我知道。国家为什么放开二胎了。因为90后们能幸福成家养孩子的没有多少。因为90后们不买房子。只能从70.80年代的人 
目前为止没有看到放开二胎的真实原因中华海上明月:不放开。超生的继续生。有二胎指标的也没几个生
早就应该全面放开二胎。禁止三胎。而不是调研。单独两孩”新政还是剥夺了一部分年轻人的生育权”。四十岁的女人等的起吗。再研究个几年。就算给他们生第二胎也生不出了。
全面放开二胎的节奏。
要全面放开二胎。强烈支持
 卫计委研究所长 正调研全面二孩政策 记者周天国家卫计委科研所所长马旭表示。针对放开非单独二孩政策的调研正在进行中；如全面放开二胎。全国将年均1000万人。压力非常大”。但人口学者表示。这种可能性很小
二胎 其实。目前全面放开二胎的话。实际上只是对那些老实巴交守本分的国民一个安慰而已。
卫计委官员:全面放开二胎1年预新增1000万生育分享自新浪新闻看来民主进程越来越快了。这是应该的。
 计生委前主任 城市夫妇或将可生育第二个孩子 11月30日。据报道。国家人口和计划生育委员会前主任张维庆说政府在起草放开二胎计划。拟议的修改将允许城市夫妇可以生育第二个孩子。”就此。国家计生委宣教司司长张建回应称。张维庆个人言论无参考价值。
T+0传统蓝筹先行。就像放开二胎单独先行一般
 我有话说 卫计委官员:全面放开二胎1年预新增1000万生育 
这个城市那么拥挤。到处都是人。还敢放开二胎吗。
我也听说了。顺义米饭粒子:今儿听一奇葩哥们儿说明年全部放开二胎咩哈哈算算间隔几岁快乐蔡小宝:顺义米饭粒子我的七七一珂一佳人顺义帅妈
计划生育真正有效控制的人群就是公务员及国企上班的人。对于自由职业者是难以落实的。在农村二胎是很正常的。就目前的人口形势来看。需要有步骤的完全放开二胎了。放迟了。恐怕有的独生子女的妈妈因为年龄的原因而生不出来了。
他们对不育不孕、丁克、剩女、光棍、同性恋视而不见阿蚌谈人口:任何不彻底的放开都是在贻误所剩无几的改革时机。易富贤:我只盯着生育率是否能达到卫计委所预测的1.8以上。单独二胎之后的二孩申请情况已经表明全面放开二胎也是错误的。还只全面放开二胎”。人口政策不能一错再错。
卫计委官员 全面放开二胎1年预新增1000万生育新闻频道和讯网0ohY
《再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。》(来自头条博客)
发表了一篇转载博文《再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。》001
按照国土面积计算。日本人比中国人多呢。支持马上放开二胎。《我国将调研全面放开两孩政策》
我期待全面放开二胎。我在:连桥路
用户3887280526:网友一方面呼吁放开二胎政策。一方面紧盯张艺谋的超生。可见其不满的只是自己未获得公平的生育权。
这是一种积极的进步。财新网•专题 卫计委研究所长 正调研全面二孩政策 国家卫计委科研所所长马旭表示。针对放开非单独二孩政策的调研正在进行中；如全面放开二胎。全国将年均1000万人。压力非常大”。但人口学者表示。这种可能性很小
必须尽快全面放开二胎政策。要知道目前控制的人群只是事业单位和公务员。而他们的压力很大。愿意生二胎的很少。所以即便全面放开二胎。婴儿出生率也不会有太大突破。人民日报易富贤
多名广东代表建议 应一律允许生育二胎支持全面放开二胎的转。
不用担心放开二胎会让中国人口激增。因为该生的早就生了。唯一可能产生影响的不过是地方计生办的罚款收入。
强力支持放开二胎。独生子女势必自私、自利、唯我、攀比、当兵都不能打胜仗。
今年两会该全面放开二胎政策了。
所以放开二胎才不是为了群众考虑。是为了所谓国家利益考虑。穷人生更多的孩子。养更多的富人老不死。就是这么回事。古月雨山喵:解释得很清楚。
这两天在家过得很颓。吃的很香、睡得更香。其余时间就是玩电脑。哈哈。腐女一个。其实我是在关注两会啦。最关心的莫过于何时全面放开二胎。
不想做下等人。强烈要求全面放开二胎
 国中拟审慎考虑全面放开二胎 据CPPCC一马代表同时是国家计生委研究中心主任说。中国可能通过准予任何夫妇生二胎来进一步放松计生政策。但该代表尚未透露该新政具体实施日期。最近一次人口政策松动是在去年 在8个省自治区允许单独家庭生二胎。
 直通人大记者会 不想做下等人。强烈要求全面放开二胎直通人大记者会
如果你40岁的时候。全面放开二胎了。你还会生吗。
至少全面放开二胎。单独二胎本身就是出生歧视。分享自清华NGO《关于全面放开生育。加快形成积极人口政策的建议案》这是我和刘大钧委员自2010年以来就人口政策调整的第五次提案。本提案在连续多年呼吁放开二胎”的基础上。结合...(来自头条博客)0aE
奇葩。推崇晚婚晚育。父母心理年龄不成熟完全不利优生优育。阻止人口老龄化你忒么地就应该放开二胎政策。
走进养老院亦是一种想当然。无钱谁都进不了。——看到尼奇窝窝的博文《再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。》有感而发的评论。
早结婚不如早早放开二胎。让更成熟的人士生质量更好的二胎延缓老龄化人口结构及优化生育。省得让成功人士跑到外国生小孩。
放开二胎后。压力是一时的。短暂的。相对全面放开后带来的巨大好处。是值得承受的。这个困难是可以克服的。全面放开二胎吧。为了人民的幸福。为了避免更多失独家庭出现。请尽快放开。
 股票 周一股指低开高走。周二消息面表现出略偏空迹象。首先上交所表示T+0没有技术障碍。建议蓝筹股试点。预计对A股短线资金面形成影响；其次欧美股市大幅下挫。A股短期外围压力加大。热点方面。全面放开二胎正调研。对相关个股形成利好可适度关注。
古今评谈:反人类废除计划生育2013:请记住这计划生育利益集团代言人的丑陋嘴脸。去年是这条计生狗大肆叫喊”单独二胎不可能一下子放开。要分省试点今年这只计生狗又在狂叫”全面放开二胎每年新增一千万人口。为了狗食。这条计生狗已经丧心病狂。健康中国
反人类废除计划生育2013:请记住这计划生育利益集团代言人的丑陋嘴脸。去年是这条计生狗大肆叫喊”单独二胎不可能一下子放开。要分省试点今年这只计生狗又在狂叫”全面放开二胎每年新增一千万人口。为了狗食。这条计生狗已经丧心病狂。健康中国
请记住这计划生育利益集团代言人的丑陋嘴脸。去年是这条计生狗大肆叫喊”单独二胎不可能一下子放开。要分省试点今年这只计生狗又在狂叫”全面放开二胎每年新增一千万人口。为了狗食。这条计生狗已经丧心病狂。健康中国
放开二胎。刁少了一点道行。回家哄自家孩子去吧
四十岁之前放开我就生。小小黑天鹅er:还调研什么啊。再不全面放开二胎。中国的下一代就没多少人了。
晚上和老公讨论全面放开二胎的政策。我问他。如果5年内放开你要不要再生。他斩钉截铁回答要。那万一又生个儿子呢。他想也没想直接回答。那就卖掉。好吧。老公。你就是孩子他亲爹。
关键是要立即放开二胎政策。
陈胜军UIBE:赶紧完全放开二胎。庶几补救一二。
有专家担心放开二胎会造成人口增长的井喷。但社会越发达。教育水平和养育成本越高。生育意愿和生育率越低。长期的计划生育。已使多数地方形成了爬蚤心态”。放开二胎。生育率也很难跳起来。生育高峰是驱动经济的孩动力航母。其拉动效应比房产和汽车要大。且可持续。战后的婴儿潮推动了西方经济繁荣。
回复钟林牧师:计生虫清楚的很。全面放开二胎它们就离寿终正寝不远了。中国人还有几个想生三个孩子的。钟林牧师:谢谢易老师。全面开放二胎已是最低底线。如这点都还作不到。还以各种理由单独、调研、试点推托、塘塞。亳无疑问就是汉奸。是中华民族的罪人。主啊。怜悯我们。
6.全面放开二胎正调研3家上市公司忙布局新生儿潮中顺洁柔、康芝药业、戴维医疗7.方案亮相在即重庆拟打造内陆自贸园区8.政策扶持有望加强地热能规模化发展将步入快轨9.联通4G商用如箭在弦分析师称大涨背后是国企改革10.广弘控股启动粤国资改革资产注入猜想推涨停
 2014两会看医药 医疗改革、二胎政策等是民众最关注的热点。随着各省逐步放开二胎,今年全国两会将成为共同交流探讨二胎时代政策取向的平台,城乡养老一体化新政和医疗改革先一步如何具体落地,也是官员和代表委员热议焦点。关注两会最新消息,请进入米内网专题 2014两会看医药 
多名广东代表建议 应一律允许生育二胎非常支持全面放开二胎政策
放开二胎好。好事成双。一个有点孤单了。《卫计委官员谈柴静赴美国生子》
反对二胎。现在人口就这么控制。人口现在都控制不住。多的都缺少粮食养。转基因食食物因食品缺乏而营运产生。有能力生的是绝对不会受这个政策影响什么。放开二胎。只会让贫富拉开更加差异。
废除计划生育2013:2013年两会也是马旭这只计生狗大言不惭的讲到 单独二胎不会一下子放开。只会分省进行。扩大试点；2014年这只计生狗还在拿每年1000万来恐吓放开二胎。对这只满族计生狗。我们只能说 CAONIMA!QUNIMA!健康中国
2013年两会也是马旭这只计生狗大言不惭的讲到 单独二胎不会一下子放开。只会分省进行。扩大试点；2014年这只计生狗还在拿每年1000万来恐吓放开二胎。对这只满族计生狗。我们只能说 CAONIMA!QUNIMA!健康中国
市场信息低空空域管理使用规定上半年出台；卫计委正调研全面放开二胎；上海自贸区黄金国际板有望于下半年推出；重庆已敲定自贸区整体方案；锂电池隔膜国标制定；北京启动电动汽...(发自微博桌面
桂敏杰称T+0推出无障碍；京津冀将建2000平方公里畿辅新区；低空空域管理使用规定上半年出台；卫计委正调研全面放开二胎；上海自贸区黄金国际板有望于下半年推出；重庆已敲定自贸区整体方案；锂电池隔膜国标制定；
4、全面放开二胎正调研婴幼儿板块偏好；
 开盘指引 欧美股市全线下跌。金价油价大涨；上交所 蓝筹股推出T+0”不存在障碍；重庆自贸区整体方案已敲定；两会关注生态文明建设；全面放开二胎正调研；地热能规模化发展将步入快轨；神华再降价卖煤抢占市场；两会提振土改政策破局预期；外围动荡。A股恐受拖累。投资者注意风险。控制仓位。
 赢盘财智汇 上交所理事长称T+0交易制度没有障碍。可关注国海证券、招商证券；卫计委正调研全面放开二胎。可关注康芝药业、戴维医疗、中顺洁柔；乌克兰地缘局势趋紧避险情绪上升。可关注山东黄金、中金黄金、辰州矿业；环保成为两会热词涉及雪迪龙、三维丝。以上观点仅供参考。
回复蘇蠡Suelee:计生政策应该好好反思一下。结果就是。优秀人才被开除公职的高压处罚不敢有二胎。而不受政策控制的低素质人群。二胎三胎。更要紧的是破坏千万年的社会生态文化。哥哥。弟弟。姐姐妹妹。舅舅。姨妈都消失了。剩下唯我独尊一无用处性格怪异没有理想更无思想的八零九零后。现在放开二胎。
房地产这事吧。就是60、70后剥削80后。80后剥削85后。本科生剥削研究生。要是再不全面放开二胎。十年后这游戏就没得玩了。
 卫计委官员 全面放开二胎1年预新增1000万生育 对社会资源会形成一定压力。但不大。”国家卫计委科研所所长马旭表示。针对非单独二孩”政策放开的调研也在进行中。预计如果二孩”政策全部放开。全国一年会预新增加1000万生育量。将对各类社会资源造成很大压力。
国家放开二胎还真不知道受益的到底是民众还是一系列的后期生孩子养孩子的配套产业链直接放弃二三线。还要疯狂在一线拿地。是觉得一线的房价还不够高吗
莫言的建议误国。当年搞计划生育是对的。35年后放开二胎也是对的。这不是钱的问题也不是失独父母优先住院的问题。而是关乎国家民族生死存亡的问题。不能把二胎政策简单地与待遇挂钩。
评论清华NGO的博文 关于全面放开生育。加快形成积极人口政策的建议案 &quot;政府放开二胎主要还是从GDP考虑的多一些吧。什么家庭幸福之类的都是宣传语。你们真的为老百姓的家庭幸福考虑过吗。多生无非就是多了一些税源罢了。高房价。高教育价。高...&quot;查看原文 
人大教授周孝正 应全面放开二胎资源的内涵是动态的。随着人类科技的发展和自身认识。资源的内涵将不断拓展。如果说资源有限。也只能说有限在我们目前的认识和能力里。人是世界上最最宝贵的资源用资源一词描述已经大大贬低了人的价值。人是无价的。没有人。其他资源有何意义
 今天的《环球时报》发表我一篇文章 凌晨1点钟接到《环球时报》约稿。花一个多小时整理文章给他们。起床后接到邮件。是修改后准备开印的PDF版本。虽然将标题改为《全面放开二胎也不会生育井喷》。但内容和结论仍然是呼吁停止计划生育。
放开二胎
全面放开二胎正调研3家上市公司忙布局新生儿潮
尽快放开二胎女婴生育指导。实现人口均衡发展中国即将迎来光棍盛世。专家断言10年左右将有3000万光棍无妻可娶。这是一个严重的社会问题。甚至会影响到社会安定和人伦秩序。以至形成社会动荡。由于国人头胎绝大多数选择男孩。强烈...
评论+清华NGO+的博文+ 关于全面放开生育。加快形成积极人口政策的建议案 +&quot;支持。就应该放开二胎。不管第一胎男女都应该允许生二胎。不然太不公平了。&quot;+查看原文 +:t.cn8FgkD7N
langji天涯67:我想知道为什么单独才能二胎。本来限制生育就是不文明的。既然都只能生一个我们也认了。但是现在为什么独生子女的就可以生二胎。我们不是独生子女怎么了。就没有权利生二胎了。非要我们生个独生子女才满意。什么逻辑。强烈要求全面放开二胎。
评论清华NGO的博文 关于全面放开生育。加快形成积极人口政策的建议案 &quot;现在放开二胎是一种战略眼光。为了中华民族的长远利益。我支持王委员的提案。&quot;查看原文 
&quot;单独两孩&quot;不会带来婴儿潮不设统一时间表教育频道新华网。期待全面放开二胎。70后等不起。他们这些老家伙也担不起这个遗臭万年的责任。
20年后。雾霾会更重。因为放开二胎后。人口增加。
如果这样大家干脆都不要生小孩。年轻时候做丁克享乐。老了还能享受高级待遇。一会放开二胎。一会照顾娃少的。到底是要怎样。
生了这么多人口垃圾。为了降低资本家的用工成本。居然又放开二胎。物以稀为贵。人何尝不是这样。蝗虫般的人口。国人的生命变的极其廉价。东谈西扯01:
前段时间卫计委对于全面放开二胎还出来辟谣。现在又说调研未来是否放开。真是翻脸比翻书还快。
应该全面放开二胎。不然以后要干强制2胎的傻逼事情了
多名广东代表建议 应一律允许生育二胎.。支持放开二胎
不敢想有那么一天。我们孤零零的躺在家里或者医院。等待上帝的召唤。——看到尼奇窝窝的博文《再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。》有感而发的评论。
 卫计委官员 全面放开二胎1年预新增1000万生育 
本来河水没有小腿深；但卫计委和人口学家却闭着眼睛硬说会淹死人。磨磨蹭蹭不敢过河。依照他们的步伐速度。2014年连单独二胎都只在部分省份推行。要到2015年才可能推广到全国。然后是无休止的调研”和数据篡改。全面放开二胎还需要多年。停止计划生育更是遥遥无期。
提高独生子女家庭待遇。必须是较高额度才令人心理相对平衡点。对于失独家庭。再高的补偿也是于事无补。难抚心头之痛。强烈建议全面放开二胎政策。
山西翼城实施普遍二孩政策29年。出生率还远远低于其他地区。暖人心的政策啊。强烈呼吁立即放开二胎。我在:松江路
我的两会提案 1。恢复五一黄金周；2。全面放开二胎；3。改小学六年为五年。我在:月泉路
赶紧完全放开二胎。庶几补救一二。
再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。_尼奇窝窝_新浪博客,尼奇窝窝,
我认为放开二胎和停止计划生育完全是两回事。前者不影响限制民众生育权也不影响中国计划生育的强制性。而环球时报搞这样的事肯定是害怕主子某组织和政府失去特权。
回复用户5053809859对博文 再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。 的评论 &quot;可用激光了。你不知道。&quot;查看原文 
中央要是放开二胎。你还会再生吗。我想但没有能力养孩子。这是最大的问题。不知道党中央有没有考虑过这样的问题。难道也要市场经济了吗。
转发评论:单独二胎不合情理。放开二胎人类社会。高层决策要顺民意。后继有人壮我国威《卫计委官员谈柴静赴美国生子》
 当水果遇上甜品 给孕妈咪 上午陪妹妹去做孕检。突然好想再要一个花一样的女儿呢什么时候才能全面放开二胎呀来份适合孕妈咪的下午茶。生个美美的宝贝 彩虹水果蛋糕瓶、枇杷、澳州李、红西柚、进口油桃、新奇士柠檬、千禧圣女果。新西兰黄金奇异果我在:绕城公路
有些事情可能就是这样。与其放开二胎倒不如将法定结婚年龄提前。以前说的是提倡晚婚晚育。少生优生。现在在人口红利消退的情况下。倒不如就坡下驴。顺势而为了。古人的那个结婚年龄虽然稍显早。但也是值得借鉴的。否则现代人等到婚龄的时候压力也许就太大了。这反倒不利于优生优育了。
支持全面放开二胎。废除国家计生政策
青瓷麒麟_阿杜:一个孩子太孤单。不只是孩子孤单。是我们老了太孤单。支持放开二胎。一直都想二胎。
听说广东开始提议全面放开二胎。Benefit就是笨凌飞飞飞______带兵在行动Y真qz赶紧生。五年后放开政策。再生一个。
时尚周刊vvv:古今评谈:反人类废除计划生育2013:请记住这计划生育利益集团代言人的丑陋嘴脸。去年是这条计生狗大肆叫喊”单独二胎不可能一下子放开。要分省试点今年这只计生狗又在狂叫”全面放开二胎每年新增一千万人口。为了狗食。这条计生狗已经丧心病狂。健康中国
回到从前2872800615:猪狗不如的官员废除计划生育2013:请记住这计划生育利益集团代言人的丑陋嘴脸。去年是这条计生狗大肆叫喊”单独二胎不可能一下子放开。要分省试点今年这只计生狗又在狂叫”全面放开二胎每年新增一千万人口。为了狗食。这条计生狗已经丧心病狂。健康中国
无聊。十八岁的话如果读书还在中学阶段没必要改那个法定年龄照这么改那生育率会增加不如早点放开二胎三胎生育。
牛B哥1977:把生育权还给人民废除计划生育2013:请记住这计划生育利益集团代言人的丑陋嘴脸。去年是这条计生狗大肆叫喊”单独二胎不可能一下子放开。要分省试点今年这只计生狗又在狂叫”全面放开二胎每年新增一千万人口。为了狗食。这条计生狗已经丧心病狂。健康中国
把生育权还给人民废除计划生育2013:请记住这计划生育利益集团代言人的丑陋嘴脸。去年是这条计生狗大肆叫喊”单独二胎不可能一下子放开。要分省试点今年这只计生狗又在狂叫”全面放开二胎每年新增一千万人口。为了狗食。这条计生狗已经丧心病狂。健康中国
全面放开二胎势在必行。迟放不如早放。让人口红利消退得缓慢点
全面放开二胎。你在期待吗。
评论清华NGO的博文 关于全面放开生育。加快形成积极人口政策的建议案 &quot;全面放开二胎应该被提上日程。在我国养老、医疗体制不健全的情况下。老人主要靠子女照顾。而日后的生活成本会更高。一胎政策会使子女养老压力倍增。最终会也影响国家经济。&quot;查看原文 
评论尼奇窝窝的博文 再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。 &quot;中国人口总量过大。这是引起中国各类社会矛盾的总根子。不要太理想化。中国人口总量必须控制到10亿人以内。否则。自然资源的消耗将会无法控制。同时。因自然资源的严重不足。所引起...&quot;查看原文 
发表了一篇转载博文《再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。》
包老师yes_madam_YES:所以放开二胎才不是为了群众考虑。是为了所谓国家利益考虑。穷人生更多的孩子。养更多的富人老不死。就是这么回事。古月雨山喵:解释得很清楚。
人大教授周孝正 应全面放开二胎(出处:人口与未来)
评论尼奇窝窝的博文 再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。 &quot;额。养不起&quot;查看原文 
这专家的算法。一年增加2500万。我怎么就看不懂呢。感觉很厉害的样子。坚守15亿红线全面放开二胎为时尚早新闻频道和讯网
评论尼奇窝窝的博文 再不完全放开二胎政策70后一代将最惨。 &quot;&quot;查看原文 
我为两会提建议 今年放开35岁以上的。全面放开二胎；2015年33岁以上的。全面放开二胎；2016年31岁以上的。全面放开二胎；2017年30岁以上的。全面放开二胎；2018年29岁以上的。全面放开二胎；2019年28岁以上的。全面放开二胎；2020年全面放开二胎
 话题互动 说实话。作为一名独生子女。面临着夫妻双方父母的养老问题。我最关注的是全面放开二胎政策。
放开二胎又將养活一大帮企业。同时会扩大就业岗位。带动经济持续增长。并将带动与房地产有关的所有行业。面对经济危机的一个利国利民的好政策就是尽快全面放开二胎。人民日报: 生孩子不是生病。不一定非到大医院 如何应对生孩子扎堆、建档难。邓晓虹委员建议。一方面。医院做好内部调整。增加产
等着全面放开二胎政策
 中青报两会 全面放开二胎。 代表委员说 非单独二胎正在调研。如果二孩政策全部放开。全国一年会新增1000万生育量。将对各类社会资源造成很大压力。腾讯网民&quot;小芳&quot;认为 有两个小孩固然好。可是压力也大。但仍希望早日全面开放二胎政策。让每个小家庭可以自己选择。您咋看?
小獦獠:人口是负担的观念根深蒂固。加上计生利益集团的绑架。全面放开二胎何时才能实现。
决定中国老龄化应该放开二胎
其实现在如果放开二胎的话。小孩子两个。最多到三个。其实也够了。太多的话你也没办法很仔细地照顾和教育。另外经济压力也重。
