白岩松问 为什么我国年年打击腐败。年年又都有新的呢。”。某反腐败官员答 正因为年年都有新的。所以才要年年打击。”老百姓点评 我靠。我晕。这狗日的腐败。”
 反腐败 一群虎狼之辈被公之于众了。那大老虎虽犹抱琵琶半遮面。即将呼之欲出了。
腐败分子不会全都是四川、政法系统、石油系统的吧。这样的反腐败我们有点晕。
持之以恒抓作风坚定不移反腐败法治频道新华网
传媒人苏见:&quot;用高科技和舆论以及反腐败狙击中国高铁发展&quot;。是国内外一些势力达成的合作战略。事实上。他们几乎接近成功。如神秘的温州动车事件。那是一个早已猜透的谜。但历史不可能永远尘封。当国力越来越强大。政治越来越清明。有些人将被钉上耻辱柱。
奉命归国:在反腐败同时不进行体制改革一切将会落空。按国家目前实际情况看腐败案件永远超出设想范围。反腐必须跟出台有效机制相对应缺一不可。在整体体制缺陷的情况下我们的政策执行了六十多年。当中的矛盾不言而喻。改革必须有牺牲这需要大家共同努力。
世界越来越清楚地分成两大阵营 腐败和反腐败。求关注帮转2012:xpq888:
 西宁市监察局特邀的监察员成反腐败重要力量 1月18日消息。西宁市监察局召开特邀监察员座谈会。会议通报2013年全市党风廉政建设和反腐败工作情况。听取特邀监察员对抓好今年党风廉政建设、执法、纠风、效能等监督检查方面工作的意见和建议。
美丽的误会716:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 大家完全可以打消这个顾虑。我们现在有一套非常完善的举报人保护制度。比如对举报人信息和线索信息分开登记。专人管理。除因工作需要可按程序调阅外。不得私自借阅、摘抄、复印、扣押等。而且能够接触到举报人信息的人屈指可数。
 2013年澳门:多管齐下加强法治促发展 1月7日消息。2013年,澳门按照行政长官的施政计划,配合社会持续发展,在公共行政、法治建设及民政民生等方面,完成及推行了一系列工作。在完善法律体系、食品安全、社会保障、打击犯罪、房屋土地政策、反腐败等方面出台多项措施,取得良好成效。
在历史上。明代开国皇帝朱元璋是反腐败手腕最狠的一个皇帝。登上大宝的第二年。朱元璋龙椅还没有坐热。就对手下的大臣说了一番动感情的话。大致意思是 从前我当老百姓的时候。见到贪官污吏对民间疾苦丝毫不理会。
多一哥三世:胡家脑残大少爷给你祖宗积点儿的吧。谁愿意跟你玩儿啊。别自作多情了。刘汉给你老婆1个亿也是谎言。你对刘汉真的没印象。南油物业”被光彩建设”吞并了进了你们家腰包。也是谣言。看反腐败来真格的了心里有点慌。快坐不住了吧。你这样的脑残少说几句可能会更好一点儿。
胡家脑残大少爷给你祖宗积点儿的吧。谁愿意跟你玩儿啊。别自作多情了。刘汉给你老婆1个亿也是谎言。你对刘汉真的没印象。南油物业”被光彩建设”吞并了进了你们家腰包。也是谣言。看反腐败来真格的了心里有点慌。快坐不住了吧。你这样的脑残少说几句可能会更好一点儿。
其实反腐败也好。双轨制养老并轨也好。都是打击了另一方既得利益者。但是这对于改善民生和降低普通群众生活成本并没有好处。他之所以大受欢迎是因为中国人自古以来的不患寡而患不均的劣根思想。自己没有得到的。别人也不能得到。对自己有没有好处没关系。要真正的服务于民还必须要稳步增加收入降低成本
回复冬天的草根对博文 一场正义与邪恶的殊死较量 的评论 &quot;谢谢光临和点评。坚定支持反腐败决策。清除一切贪官污吏和卖国贼。&quot;查看原文 0M
都是周的腐败关系周也不羞耻每天喊反腐败自己就是腐败分子真的好可笑官员都是这样吗。
这次恐怖事件最大的好处是 让很多之前顶着反腐败、反独裁的公知彻底暴露出反国家、反社会、反人类的本质。
围魏救赵_46471:染香:央视报道东莞小姐。这只是表面文章。聪明人很清楚表面文章的背后是什么。那些标榜反腐败的公知媒体人。一夜之间就变成了官场腐败的力挺者。
乌克兰事件来的非常迅猛。人们来不及反应过来总统就倒台了。看来。反腐败问题非常重要。老百姓的民心所向非常重要。执政党的自我整治非常重要。老百姓不希望中国大乱。但是确实希望中国大改。几十年来闷闷不乐的大小事件该公布于众。还清历史本来面目。让老百姓真正认可执政党的襟怀坦白。光明磊落。
 清风资讯 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
 反腐治本待啃硬骨头 官员财产公开需破题 1月13日。2013年。高层老虎苍蝇一起打”的反腐风暴引世界关注。在全面深化改革元年”。反腐治本”之路。诸多硬骨头”待破题。无论是遏制住房腐败、还是加强裸官”监管。有专家认为。这两项工作其实都取决于官员财产的制度化公开程度。
 年年问总理 啥时官员财产公开。 总理都换几届了。公开遥无期。踏雪寻梅逐梦人:雷公旗:转发微博
敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
官员财产公开为什么久久不实行。你懂得 我在看新闻 《专家交锋财产公示应否立即推》王锡锌认为。官员财产公示越快越好势在必行。相关专题来自腾讯新闻客户端
喀纳斯湖怪0:徐昕:每日一呼。官员财产公开
袁裕来律师:右侧说得真好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
选票。搞笑谈笑古今V:敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
浩正刘臻:→_→敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
豢养的砖家叫兽们又开始在两会上胡说八道了 官员财产公开是改革的深水区。要老人老办法。新人新办法。等等；我要说一句。这都是放狗屁。官员财产公开古今中外天经地义。不公开一定是权力腐败。什么老人新人对应老新办法。不合法收入就是贪腐。无论新旧都是犯罪。追究贪腐。人类共同责任。怕什么。
为什么中央反腐败。李嘉诚就开始撤资。是谁把李嘉诚捧上神坛。李嘉诚是否直接参与了高层的腐败行为。这个问题。值得研究。
我拒绝欢迎文化大革命卷土重来。因为会阻碍我们的前途和发展。但是我坚决支持把当前的反腐败斗争进行到底。逐步引向深入。把陈年旧账统统翻出来。把祖坟上刨。只要做了违反法律的事。就必须严厉惩处。
 2014两会 全民支持反腐败 这么好的消费模式 万家购物 这么好的一家公司。这么好的董事长应建成。这么多的受益人。到底是什么人要置你于死地啊。万家购物我们全国两百八十多万的会员支持你。详情:2014两会
 微博看两会 两会牵动百姓。如何推进国家治理体系和治理能力现代化。如何继续反腐败。将廉政作风深入基层。如何缩小城乡的差距。让全体中国人都能分享倒改革发展的蛋糕。期盼详情:微博看两会
匪匪王:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
保护人权:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
俺给 二会 说个事。看反腐败俺看行政司法机关能否依法办事。俺盼法律公平和尊严半辈了。俺因工伤毒害肺病住院费无人交病根无人管。又因妻儿难产中毒病患伤亡医疗事故而失业。相关行政司法医疗鉴定和审判书偷换俺原始证据还伪证侮辱俺娘侮辱俺妻儿女。对此山东省高级法院已依法受理立案二年不审咋办。
晚安。记者廖隆章:&quot;祝愿该平台成为倾听人民群众心声、了解基层检察院及人员工作状况、快速反应应对舆情、惩恶扬善、反腐倡廉、强化自身反腐败、传播正能量的桥梁和纽带。&quot;
记者廖隆章:&quot;祝愿该平台成为倾听人民群众心声、了解基层检察院及人员工作状况、快速反应应对舆情、惩恶扬善、反腐倡廉、强化自身反腐败、传播正能量的桥梁和纽带。&quot;
&quot;祝愿该平台成为倾听人民群众心声、了解基层检察院及人员工作状况、快速反应应对舆情、惩恶扬善、反腐倡廉、强化自身反腐败、传播正能量的桥梁和纽带。&quot;
 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
 廉洁从业从我做起 南京工程电仪人积极开展廉洁从业和家庭助廉承诺签字活动。真抓真管。严明纪律。引领广大干部职工在推进党风廉政建设和反腐败斗争的征程上取得胜利。
这话那么绕口。笑死人。美国本来是让他配合大领导的。没想到沦为公知一家。公知的逻辑是他来反腐败。可他支持官方改开私有化。不过是帮助官方推翻牌子。他们跟官方一伙的。都支持私有化。腐败分子头像他们。一起压榨百姓。姬红:念念无言:
师玉堂:以历史为鉴。反腐败从基层开始。以明清及民国历史为基础。以明清及民国历史为主。收藏历史就是对历史认识。把我国5千年历史文化浓缩。以前车之鉴。必须把黄。赌。鸦片和腐败。彻底消灭。进化社会空气。持之以恒。官商勾结。在基层。在村。乡。区。市。
法院反腐败工作取得了不错的进展
江西法院召开党风廉政建设和反腐败工作会
waha在路上:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 如果你办事的时候遇到态度不好的警察。或者不作为、乱作为的。就可以打110或12389投诉,公安局的纪检督察会认真调查。严肃处理
转 我在看新闻 《广东代表建议非法强拆应入刑》广东代表委员赴京。聚焦农村宅基地、反腐败、办证难等热点。相关专题来自腾讯新闻客户端
浅蓝漠然:新闻晨报蓝紫色童话 张华志V现在的政府反腐败只是喊口号式的反腐。不具正义性。是种打击政敌、维护统治的选择性执法而已。人人都深陷其中。谁被查。只是谁倒霉。谈不上正义。哪天不用喊口号了。开始制度程序式源头上的反腐。才是真正遏制邪恶。有效正义的反腐
 湘潮锐评 最高人民检察院官方微博今天在新浪、腾讯、正义网开通了。虽然有点迟。作为实名在微博侵淫多年的检察人员。我得为之叫声好。喝声彩。并祝愿该平台成为倾听人民群众心声、了解基层检察院及人员工作状况、快速反应应对舆情、惩恶扬善、反腐倡廉、强化自身反腐败、传播正能量的桥梁和纽带。
记者问 两会代表、委员有没有外国国籍。发言人 没有发现；如果询问各级官员。中共官员队伍里有没有贪官。有没有裸官。肯定也是没有发现。那些发现了的。就是被所谓的反腐败拉下马、被双规、判了的。裸官、裸商、裸艺不是蚊子也不是苍蝇。这些人通过海关出国。到各国中国使领馆办手续。你们没有发现。
回复云端漫步13141:朋友好,新周愉快!云端漫步13141:wlfwlf2013:谢谢朋友,新周愉快!一见喜3183623430:中央以零容忍态度反腐败小华墨香:wlfwlf2013:谢谢朋友,新周愉快!
老尹微谈 去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级,难道上面把我的话当成了耳边风。 网友三毛说法举报 浙江黄贤村书记林红梅一个月汽车油钱从村里补贴23000元,青蟹一次买3680元,9个村干部2个月伙食5万人民币,钓鱼一次7400元。2个孩子都是美国绿卡。林孝良,林红梅破坏耕地1000亩,挪用资金5540万。
发表了一篇转载博文《[转载]特色汉奸卖国集团的反腐败就是陷害爱国者》0Iiw
发表了一篇转载博文《[转载]特色汉奸卖国集团反腐败取得的辉煌业绩。》0Iy4
发表了一篇转载博文《[转载]特色汉奸卖国集团反腐败取得的辉煌业绩。》055h
发表了一篇转载博文《[转载]特色汉奸卖国集团的反腐败就是陷害爱国者》05PQ
发表了一篇转载博文《[转载]特色汉奸卖国集团反腐败取得的辉煌业绩。》
发表了一篇转载博文《[转载]特色汉奸卖国集团的反腐败就是陷害爱国者》
 普京 禁止俄官员在境外拥有账户及不动产 12月19日消息。俄罗斯总统普京19日在年度记者招待会上表示。针对官员的反腐措施将更加严厉。普京指出。对反腐败斗争已采取一系列措施。包括强制申报收入。禁止官员在境外拥有账户及不动产。
每见到新华社记者关于少数官员暗度陈仓”隐蔽腐败的报道。我就想。反腐败的斗争是否尚处在拉锯战”的阶段。近一个时期以来。处理的大小官员一个又一个。怎么还有顶风作案的呢。要说不稳定因素。干部的阳奉阴违是最大的不稳定因素。此风不刹。何谈推进改革进程。
三毛说法:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
冷剑飞狐2954539683:老兵播报6006:上面贪腐都还很文明。但是。镇村贪腐那真是不要脸。明目张胆。弹古论斤:顶。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:7896徐:你好:反腐败怎么没有为百姓说话的呢?全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:转发微博
害怕反腐败。
狄仁志平:转老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
 2014年全国两会特别策划——把脉居民生活质量 你觉得2013年你的生活质量如何。调查显示。物价波动承受力、消费信心、养老信心、反腐败信心等方面有所好转；但居民生活质量的结构性问题并未改变。以贫富分化、代际流动受阻为代表的社会公平问题开始成为分享自头条新闻
80后猪倌3:徐昕:每日一呼。官员财产公开
冬虫草n:风筝云中飞:南京警方称护士没瘫痪。但是。查房记录。应该没有人敢随便修改。肌力下降到2级还不叫瘫痪。为何不能视频采访护士。在全国人民面前做一个下肢抬腿的体检。很好的辟谣手段为何要警察站岗。不让采访和探视。江苏媒体这次很羞耻。集体失声。下一个反腐败的重灾区在南京
lizi044:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们设立了公开举报电话02886641365。扩大线索来源渠道。有重点抽查单位财务资料、报销凭证。检查公款吃喝、送礼等铺张浪费问题。采取不定期、不提前打招呼等形式。开展暗访和巡查。检查干部出入私人会所
这显现是中央调控的功劳。还地于农和反腐败的效果。过去房地产开发商和贪官的诸多恶行。今有中央主持公道。谁敢乱卖土地者诛。清旧帐ing 从土地供应看顺德区域转型 (分享自今日头条)
法行天下_18500:抓作风持之以恒。反腐败坚定不移!不管什么人。不管职务有多高。只要触犯党纪国法。都要受到严肃追查和严厉查处!
依依米花园:广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 2013年。广西各级纪检监察机关把领导机关和领导干部腐败案件作为查办案件重点。加大查处力度。严肃查处了自治区发改委原副主任廖小波、自治区民政厅副巡视员冼定同、广西福彩中心原主任谭桂安等严重违纪违法案件。已移送司法机
还有继续反腐败
风筝云中飞:南京警方称护士没瘫痪。但是。查房记录。应该没有人敢随便修改。肌力下降到2级还不叫瘫痪。为何不能视频采访护士。在全国人民面前做一个下肢抬腿的体检。很好的辟谣手段为何要警察站岗。不让采访和探视。江苏媒体这次很羞耻。集体失声。下一个反腐败的重灾区在南京。因为。官员在害怕。
luyue800:广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 公开那是必须的。自治区党委要求加大巡视工作宣传力度。每一轮巡视前。通过报纸、电台、电视台、网络等向社会公布巡视组工作时间、办公地点、成员名单、联系方式、巡视对象等信息；每一轮巡视结束后。又把巡视结果公布于众。
持之以恒抓作风 坚定不移反腐败时政人民网
平治居士:宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族。只要有足够的实干族人口并能在转型过程中形成实干的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族。只要有足够的实干族人口并能在转型过程中形成实干的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
 金泽刚 千万连号钞票贿赂案值得深挖解剖 这么多的连号钞票。应该不是多人所送。行贿人一定不难查获。人们一直在议论。多年来我们总是注重打击受贿而轻视打击行贿。在反腐败已经形成高压态势的今天。打击行贿者该是真正地从空喊落到实地的时候了。
转:反腐败。要对权力和官员进行有效监督与制约。近几年还提出要拓宽群众监督政府的渠道。谷俊山是一个罪人。但他显然不是一个懂得伪装、善于伪装、喜欢伪...(发自微博桌面
宋晓军:一个转型国家。就怕都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”并能在转型过程中形成实干”的统计文化。还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
不能让反腐败成为一些人搞迫害的借口周泽律师:本案法官、检察官都被要求回避。却谁也不回避。这是在挣什么表现吗。
人民法院党风廉政建设和自身反腐败工作取得了新的进展和成效。是一件大事。
分享自中国评论静音《反腐败需要真扫帚纯洁水》谁都知道没有扫帚难以打扫卫生清除灰尘。没有清水难以洗涤污泥浊水。人民群众老百姓大众就是扫帚。公平公道合理正义的法律...(来自头条博客)
宋一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的
阳光普照佑科比:广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 公开那是必须的。自治区党委要求加大巡视工作宣传力度。每一轮巡视前。通过报纸、电台、电视台、网络等向社会公布巡视组工作时间、办公地点、成员名单、联系方式、巡视对象等信息；每一轮巡视结束后。又把巡视结果公布于众。希
发表了博文《关于贪官与反贪官的经典对话。震撼每个中国人。》对于中国历史上一直来的腐败问题、腐败的根源问题、以及反腐败问题。南北朝时期的权臣苏绰和皇帝宇文泰的对话是这样的 宇文泰问 国何以立
发表了一篇转载博文《[转载]世界上没一个政党像我们党这样高度重视反腐败斗争》
3月3日。毕节监狱召开纪检监察工作会议。分监区及以上领导干部参加。会议总结了2013年监狱党风廉政建设和反腐败工作。分析当前反腐败形势。部署了2014年党风廉政建设和反腐败工作。贵州监狱
wlfwlf2013:谢谢朋友,新周愉快!一见喜3183623430:中央以零容忍态度反腐败小华墨香:
记得吧。鲁迅是最伟大的文人。台湾有个柏杨。具有鲁迅精神。在今天。鲁迅就是反腐败的斗士。说教育腐败因而从课本拉下了鲁迅。还是拉下鲁迅说明教育腐败。都对。中国人需要鲁迅精神来滋养。鲁迅精神昨天是对敌武器今天就是正能量。是谁把鲁迅踢出了语文课本。null搜狐博客
谢谢朋友,新周愉快!一见喜3183623430:中央以零容忍态度反腐败小华墨香:
发展经济。落实民族自治。反腐败。尊重民族宗教信仰。大量移民西部。袁莉wsj:转发微博
jijianganbu:广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 2013年。广西各级纪检监察机关把领导机关和领导干部腐败案件作为查办案件重点。加大查处力度。严肃查处了自治区发改委原副主任廖小波、自治区民政厅副巡视员冼定同、广西福彩中心原主任谭桂安等严重违纪违法案件。
新闻解读:南京警方称护士没瘫痪。但查房记录。应该没有人敢随便修改。肌力下降到2级还不叫瘫痪。为何不能视频采访护士。在全国人民面前做一个下肢抬腿的体检。很好的辟谣手段为何要警察站岗。不让采访和探视。江苏媒体这次很羞耻。集体失声。看来。下一个反腐败的重灾区在南京。因为。官员在害怕。
这三种人死了的算了。活着的挨个杀。不杀这三种人。打10000个大老虎。老百姓也不领情。抓得大老虎再多。只能说明官场大老虎多。而不能说明反腐败有什么战果。再公示官员财产。比抓大老虎更重要。你要是把全国官员的财产网上公示。一个大老虎不打。这一招也让人民大快人心一回。现在的网民都不是SB了。
 两会热点三 反腐败持续发力。作风建设常态化 过去一年。中央坚持老虎、苍蝇一起打”。省部级高官接连落马。同时。反四风”成效显著。公款吃喝、送礼等群众身边的腐败”无处藏身。实实在在的变化。让百姓看到中央反腐的决心。我在:建设南大街
 法院新闻 2月28日。封丘法院组织院领导班子成员、各部门负责人及廉政监督员、监察室全体人员认真收听收看了全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作视频会”。会后该院院长肖飞提出加大对违法违纪现象的监督。不断丰富廉政教育形式和内容。力争党风廉政建设和反腐败工作取得新成绩等要求。
说公务员灰色收入高而反对为公务员涨工资的。其实质是反对反腐败。如果反了腐败。也就反了灰色收入。也就没了反对涨工资的理由。
中国柴火妞。人土思想不落后。关注两会。关注农村。关注养老。关注老百姓。还有教育问题。腐败问题。环境问题。城乡要平等。社会要公平。大家多向两会提建议。中央重要的是要解决和落实问题。打假打黑反腐败。发展军中之力。
吴沣旭V:三毛说法:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
 贾康 不动产统一登记制度应按时间表及时出台 贾康财苑今日在全国政协十二届二次会议开幕前表示。不动产统一登记制度应当按照时间表及时出台。在舆论看来。不动产统一登记制度有助于摸清房产底数。为房产税开征奠定基础。也为反腐败发挥一定作用。
反腐败是上面抓下面却在弹棉花。江苏南通东景新城22号别墅开会所。非但无证经营。还在隔壁开赌场。周围居民向南通12345政府服务热线反映多次。均说来调查了。是房东员工餐厅。
每一个人。要自觉维护社会的安定团结。给中央反腐败工作的深入开展营造良好的环境
Hello大家好:司马靖雯:榆木根V:溪源溪远:港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
司马靖雯:榆木根V:溪源溪远:港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
榆木根V:溪源溪远:港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
 微博看两会 疯传了。独家特色动画 被关进笼子的欲望官员这一年 反腐败。反贪污。反浪费。走你:t.cn8FdWY5o
我2014年三大梦想之一。又二分之一。应定位于反腐败。海东向前冲:海淀检察:老大来了。列队。
延伸打击。要想反腐败揪大老虎一样。把背后的最大组织策划者抓住。处极刑
 微博看两会 疯传了。独家特色动画 被关进笼子的欲望官员这一年 反腐败。反贪污。反浪费。走你详情:微博看两会
卧床寿星反腐败誓词 反腐败立竿见影。除恶霸大快人心；清政府秉公执法。真勇士忠孝报国。立大志千锤百炼。创大业千古留名；为国安只除贪官。跟党走永不背叛。 乃凭风浪起。铁肩担道义。 
时事转评:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
假装女记者:回复保温杯:保温杯:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
权利是一把双刃剑。用的好可以实现自己的人生价值。全心全意为人民服务——北虹桥持之以恒抓作风坚定不移反腐败
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。
2014年2月28日下午。继全国法院2014年反腐倡廉建设和反腐败工作会议之后。邕宁区法院党组立即召开全体干警大会。党组书记、院长林中材对本院党风廉政建设和反腐败工作作出全面部署。要求全院要全面贯彻会议精神。党组要持之以恒地推进党风廉政建设和作风建设。以零容忍”的态度惩治腐败。
持之以恒抓作风坚定不移反腐败
 生活点滴 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
新疆可能是你的故土。我们中国人中国心需要团结去反腐败。
海南高院: 微交流 人民法院报:一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题
又开两会了、代表们又提案了、过去一年我们看到了反腐败力度很大、我们也看到了雾霾来的力度也很大、房价还是没降房租又涨了不少、黑心的开发商、吵房团、中介还在嚷着房价要涨、看来90后买房娶亲又是泡沫了。还是相信代表、相信政府、相信党、来年一定会好。
 明季闲谭 明朝的反腐败工作。一直是一把利器。从朱元璋时起。官员在官场跌倒甚至丢了身家性命。往往就是一锭银子。由于朱元璋对反腐败工作高度重视。十几两银子。也就足以拿下一颗人头。官命比农民工的都便宜。看起来朱大爷出手太重。但依法治国。并无多少从严从宽的人为选择█
总结到点子上了。我个人更关注③反腐败持续发力④消除心肺之患”⑤更加重视人的城镇化”⑥完善社保体系⑧守护舌尖安全”。期待两会。
江西法院召开党风廉政建设和反腐败工作会中国法院网
 微博看两会 真希望反腐败斗争触角深一点。以免基层的某些干部搞关系营销搞得太频繁了。受苦的是企业呀上苍保佑呀详情:微博看两会
持之以恒抓作风坚定不移反腐败时政人民网
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家
发表了一篇转载博文《[转载]中央密集发声反腐败》
繁昌法院:法行天下_18500:抓作风持之以恒。反腐败坚定不移!不管什么人。不管职务有多高。只要触犯党纪国法。都要受到严肃追查和严厉查处!
一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的
第三次来福州市台办领取入台批复。全办人员开会。无人办公。一反腐败。就都不干活了。就一个留守的人员。还不让我坐在沙发上等他们散会。建议我出去转转。我转你妈了个逼啊。傻逼啊。我去你老婆床上转转吧。这些恶心的嘴脸。
官员财产公开可分步骤。先从法官。检察官。及法院检察院党政人员。及公安机关。政法委开始。再其他机关。徐昕:每日一呼。官员财产公开
公民要求官员财产公开。不公开就不可能代表人民。这才是两会热点、两点。央视报道两会引导公众。公众也可发表自己的关心吸引两会。
徐昕:每日一呼。官员财产公开
哎呀是你2591096027:袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
plain512:言出必行。徐昕:我每日一呼。效果有限；如果有人每日一爬。必定能加速官员财产公开
聚贤德之淋:继续支持老徐时评:徐教授。你都呼了两年了。连个影儿都没有。不过还是要支持。徐昕:每日一呼。官员财产公开
同呼翁涛微博:每日一呼徐昕:每日一呼。官员财产公开
大和da:徐昕:每日一呼。官员财产公开
冷歆玥:怎么可能。在中国有几个官员敢说他们没贪徐昕:每日一呼。官员财产公开
但斌:迟暮春晓:呼吁 官员财产公开。不动产实名登记。户籍身份信息化管理。尽快实施茅刺军团:李根老表:沈阳彭秀荣:沧海一声笑8989:刘耘博士:但斌:两会来临。再转一下有意义。为了中国更好的未来。
翁涛微博:每日一呼徐昕:每日一呼。官员财产公开
财产不公开。反腐纯瞎掰徐昕:每日一呼。官员财产公开
不公开。改革不可能真正进行。北国红叶来南国:徐昕:每日一呼。官员财产公开
每个人都能成为推动变革的力量——改革理性与青年”系列谈之三 一份工资单的偶然曝光。引发各界对公务员的收入高低、福利待遇及政府机构精简、官员财产公开等方面的诸多争议。工资单显示。湖...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
反腐败。揪大老虎”社会才能真正强盛中国加油。
夏雨天cherryli:廉洁上海: 党风廉政建设和反腐败 上海加大对违纪违法党员干部审查和处置力度。保持惩治腐败高压态势。2013年。全市各级纪检监察组织共立案852件。结案875件。其中局级干部案件6件。县处级案件62件。处分违纪违法人员838人。同比上升19.0
持之以恒抓作风坚定不移反腐败详细页面
 清风细语 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
我们的村民继续努为护权。反腐败。以经有两个星期但无一个官员露面主持公道。中央巡视组在那里中几委在那里。天连村民在等你们来还村民一个公道啊。我在:西堤路
 保利文化业绩持续下滑反腐打击拍卖和演出 2月26日。中国首只拍卖概念股保利文化昨早披露招股说明书。有资深分析人士向媒体表示。过去不少企业向官员赠送艺术品。近年反腐败风越刮越盛。高端艺术品市场跟高端餐饮类似遭沉重打击。2012年来艺术品拍卖额也因此连跌两年。
 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
俏俏燕a:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 城管环卫作业是没有节假日的。市城管局已对春节期间的环境保洁进行了全面部署。各城区都加大了管理力量。提高机械化作业强度。除一万余名环卫工人坚守一线外。所有机械化工具都将出动作业。及时清除烟花爆竹燃放后的纸屑和其它生活垃圾。
 清风微评 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
柚子猫_love:希望改革事业坚持到底。反腐败建立长效机制。严格制度反腐；加大腐败及环境污染的处罚力度；职业教育发展与企业、社会对接。缓解就业培养技术型人才。每年毕业的理论型人才太多了
2月28日。全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议结束后。我院立即召开全院干警大会学习贯彻此次电视电话会议精神。并举行党风廉政责任书签订仪式。要坚决以零容忍”的态度和铁的手腕。坚决惩治司法腐败。努力确保法院反腐倡廉建设工作有序发展。
 廉洁资讯 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。(人民网)
人民法院报:一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题
中央巡视组。我还以为是八府巡案御史大人呢。人民法院报:一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题
就是坚持坚持:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们的举报电话是02885111111。24小时受理举报。目前。我们正在开发廉洁成都”门户网站APP版。以后大家还可以通过手机登陆网站举报。廉洁成都•你我同行”。大家共同参与是我们做好工作的基础。只要大家擦亮眼睛
2014年。两会十大热点问题 新一届政府首交答卷”。全面深化改革起跑”；推进国家治理体系和治理能力现代化；反腐败持续发力；破解十面霾伏”；更加重视人的城镇化”；养老问题。完善社保体系；上学、看病、住房。老难题期待新举措；守护舌尖上的安全”；收入分配改革再发力；化解就业难题
蚂蚁大树:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 2013年全市因违反八项规定精神受到党纪政纪处分的共计66人。有成都市管理的局级干部、区市县级部门主要领导、乡镇街道领导。也有一般干部。其中县处级12人。乡科及以下45人。主要集中在公款吃喝、公车私用、公款旅游、
此案又一次彰显了党中央保持反腐败高压态势。以零容忍态度惩治腐败的坚强意志。
本人最关注的的NO.6是反腐败。个人认为这是一切问题的根源。如果为官者都能从实际出发。遏制自己的私欲。或者是说以最严厉的制度、法律来遏制为官者的私欲。以民生为导向。以绝大多数人民的利益为出发点。所有的事情都好解决。大家觉得呢。
交大范亚强:袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
潘同明:杰华_75519:老尹微谈:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
杰华_75519:老尹微谈:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
2014年。如何把党风廉政建设和反腐败斗争引向深入。还会有哪些大老虎”被揪出。如何真正用制度管住权力。如何将作风建设常态化长效化
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕
中国曝光传媒:畜生掌权。百姓遭殃老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
一、中央从开头到现在。都是反腐败；二、没有掌权者腐败。就没有神马含金量”。公务员就是干公事的职业一员。从公共财政获得报酬。觉得。反腐败、开展群众路线教育活动真正取得建章立制、制约公权力”、行政运行得到有效监督等基本成效后。有必要参照全社会人均收入水平。适当提高工薪。
清风九街: 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
陈明远微博:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
清风九街:清风舞阳:资讯EMS 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
 ZING·话题 改革·聚焦两会之反腐的力度 每年这个时候。中国迈入两会时间。每年的全国两会都会引起全国甚至世界的关注。其通过的各项议案。与广大百姓福祉息息相关。据悉。民生改革和反腐败是今年两会公众的最大期待。网友白者”在两会前夕写下了对两会...畅读版 
中国人民最低领导人。都这样不敢想国家的未来会怎么样。匪匪王:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
安徽砀山县唐寨潘坝村可以查查。段贵发:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
反腐败即使是历史题材也同样的敏感。这正是朱元璋不被剧作者看好的原因。清宫戏都是些君君臣臣、风花雪月的烂事。
为何余干的赌博场所如此之多。每个赌博场所每天从赌博中抽成的利润。少则上千。多则上万。甚至于上十万块钱。如此猖狂的赌博风气。严重影响了人民群众的正常生活。这种现象为什么公安机关不去查处。中央天天提到反腐败反腐败。蚊子老虎一起打。不知道这算不算腐败现象。不解啊。
hk灭貪魔神:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
闫永豹:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
清风舞阳:资讯EMS 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
清风舞阳: 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
 聚焦全国两会 《盘点今年全国两会十大热点》新一届政府首交答卷”全面深化改革起跑”；推进国家治理体系和治理能力现代化；反腐败持续发力。作风建设常态化；破解十面霾伏”。消除心肺之患”；更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；养老问题......畅读版 
港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
以历史为鉴。反腐败从基层开始。以明清及民国历史为基础。以明清及民国历史为主。收藏历史就是对历史认识。把我国5千年历史文化浓缩。以前车之鉴。必须把黄。赌。鸦片和腐败。彻底消灭。进化社会空气。持之以恒。官商勾结。在基层,在村。乡。区。市。
党风廉政建设和反腐败斗争的重要依据
反腐公主:网上通缉了。董朝洪挂羊头卖狗肉与洛江区原农林水局长谢清平等人勾结造假材料欺骗国家补贴大笔款项。目前己被公安网上通缉了。但有官人叫他跑。免予不够还是有官人帮他。免予他们等人受到影响及大范围。泉州市的反腐败就是怎样子。好笑。
几张照片就拿下一个贪官污吏。这反腐败的成本真便宜。投资回报超级高阿大鹏看天下:图片来自新华网0OS人民网谢谢各位关注。谢谢啊。
 吉林省建立健全惩治和预防腐败体系20132017年实施办法 ①持之以恒加强党的作风建设。密切党同人民群众的血肉联系；②坚持以零容忍态度惩治腐败。坚决遏制腐败蔓延势头；③科学有效预防腐败。铲除滋生腐败的土壤；④落实责任。加强对党风廉政建设和反腐败工作的领导。
 廉洁资讯 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
 沃尔玛30多名高管卷入美国海外反腐调查 12月4日。据路透社报道。沃尔玛正为卷入美国政府海外反腐败调查的30多名高管支付律师费。涉案人数如此之多。说明美国政府这次调查的力度之深。可能会有多名高管面临起诉。美国司法部正调查沃尔玛墨西哥行贿事件。且调查已扩大至巴西、中国和印度。
2月28日上午十点。全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作会议召开。对今年党风廉政建设和反腐败工作作了部署。明确了任务和要求。桐乡法院中层以上干部通过视频参加了会议。
都说资本主义不好。但在反腐败工作上面。不得不说人家的确要比咱们做的好。
 农林细语 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
 治安严打整治专项行动 临洮县公安局加强内部防控。严格落实领导带班和24小时值班备勤制度。确保有效应对各类突发事件；召开党风廉政建设和反腐败会议。签订了五条禁令”、三项纪律”责任书。防止队伍发生问题；确保了各项安保工作和内部管理措施的落实。
 周一综合症 国家面临的三大难题 反腐败、反恐怖和改革。期待这次两会能有好方法解决。
 微博资讯 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
全国法院2014党风廉政建设和反腐败工作会议召开
全国法院党风廉政建设和反腐败工作情况综述中国法院网
持之以恒抓作风。坚定不移反腐败。要对党员领导干部要严要求。严监督。严管理。对违纪违法行为零容忍
 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。清风李集清风黑龙潭清风城关
持之以恒抓作风 坚定不移反腐败时政人民网0YGc
要求官员财产公开正在成为社会共识运动。中央多位领导表达公开心愿。中纪委座谈会专家呼吁官员财产公开。发言体现社会意志和国际惯例。广东三地试水。财产公开和反腐密切相关。已现共鸣效应。网络立法送上对比话题。网友签名群聚。官员财产不公开。则成道德法律话语软肋。公信威信自信堪忧。
爱丽粉丝团:保佑蟲蟲传奇:浩正刘臻:→_→敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
网传全国人大代表韩德云连续7年提官员财产申报公开提案。否决率达99%。他当选两届、十年人大代表。今年他又提官员财产公开议案。据说该提案一提出。全场立时鸦雀无声。代表们在无声中按下否决钮。否决率达99.99%。这证明了什么。证明99.99%人大代表财产不干净。否定的理由又是什么呢。
手机用户2959100423:郭振兴律师:持续徐昕:每日一呼。官员财产公开
福州新人:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
神评剑客:说明了1%没问题。脊松:据悉99%投反对票。说明什么。胖子0641:人大是官员的机构。怎么可能害自己。梧桐树NMGTH:司马南他二大爷:常州姚宝华:闲云野鹤12888:徐昕:每日一呼。官员财产公开
谈笑古今V:敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
开心的雪:还要讨论官员财产公开。
先问问主人同意否联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
保佑蟲蟲传奇:浩正刘臻:→_→敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
期待中。浩正刘臻:→_→敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
关键是真公开还是假公开。浩正刘臻:→_→敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
新闻应该立法 浩正刘臻:→_→敖評:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
Haibin冰哥:太对了袁裕来律师:右侧说得真好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
只有一个字能代表我的心情 操”袁裕来律师:右侧说得真好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑
还要讨论官员财产公开。
王老大254:同意徐昕:每日一呼。官员财产公开
袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
手机用户3181465391: 请插入话题名称 徐昕:每日一呼。官员财产公开
怎么谈。谈下去就要谈官员财产公开问题了新疆雷将:裸官问题怎么不谈。亚心游牧长城:欢迎国际友邦国家检举双国籍的政协委员齐河律师:汶金让:若有人掌握证据。大家可以举报摘星手010:全国政协 未发现外国籍政协委员。
老尹微谈:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
安崇民:两点异议 一、中央从开头到现在。都是反腐败；二、没有掌权者腐败就没有神马含金量”。公务员就是干公事的职业一员。从公共财政获得报酬。觉得反腐败、开展群众路线教育活动真正取得建章立制、制约公权力”、行政运行得到有效监督等基本成效后有必要参照全社会人均收入水平适当提高工薪
老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
我去老尹微谈:冷情少女无毒不侵266:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
包拯微闻:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
民主管理了教育部能监督。按照多数人要求管理；而如果让少数人出钱办。让校长控制不能监督。按照老板意思发。这不是老板控制教育。教育部腐败分子都愿意学校私有给自己不让监督。他就代表教育部腐败分子。如果学校私有能反腐败。那为啥没有奸商贪官把自家学校给共有。中华爱国小灵通V:侯宁:
老兵播报6006:上面贪腐都还很文明。但是。镇村贪腐那真是不要脸。明目张胆。弹古论斤:顶。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
Hello大家好:港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
中央要是真的想反腐败。很容易。只要真做两件事 1、官员财产真是公布。2、让老百姓真正监督并有发言权。
银v杏:港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
乡村一级都是黑社会匪匪王:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
段贵发:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
假装是记者:一定要彻查。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
价值投资快客:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
冷情少女无毒不侵266:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
两点异议 一、中央从开头到现在。都是反腐败；二、没有掌权者腐败。就没有神马含金量”。公务员就是干公事的职业一员。从公共财政获得报酬。觉得。反腐败、开展群众路线教育活动真正取得建章立制、制约公权力”、行政运行得到有效监督等基本成效后。有必要参照全社会人均收入水平。适当提高工薪。
法律及其价值:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
jianshe365:风正巴渝: 党风廉政建设和反腐败 同时。强化对大宗物资采购、并购重组、产权转让、资产租赁、股权投资等重点领域和重点环节的监督检查。加强国有企业领导人员廉洁从业教育。严格执行《国有企业领导人员廉洁从业若干规定》。研究制定国有企业负责人职务消费管
回复龙年书生:要从根本上反腐败。必须一要消灭私有制”。二要切实做到权为民所赋”。(评论给李殿仁中将 反腐要依靠人民乌有网刊)
唐山大概齐:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
三毛说法:他是好心人。爱国者爱丽粉丝团:你的话就是耳边风。你以为你是谁呀。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
一定要彻查。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
闵行社情:廉洁上海:去年。全国纪检监察机关共接受信访举报1950374件次。其中网络举报386913件次。占总数的19.8%。今后。将更加注重运用互联网开展党风廉政建设和反腐败工作。继续完善网络监督平台。畅通举报渠道。对网络举报反映的案件线索进行认真核查。充分发挥网络举报的监督作用。
湖湘子弟兵6:磐山云水:谁不办。福气八加一:此案必须彻查。拍死小苍蝇老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:7896徐:你好:反腐败怎么没有为百姓说话的呢?全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:全国反腐败打击新物种苍蝇:转发微博
持之以恒抓作风坚定不移反腐败(2)
手机用户2908978533:廉洁上海: 党风廉政建设和反腐败 上海加大对违纪违法党员干部审查和处置力度。保持惩治腐败高压态势。2013年。全市各级纪检监察组织共立案852件。结案875件。其中局级干部案件6件。县处级案件62件。处分违纪违法人员838人。同比上升
一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题
zbxsm1:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们会持之以恒地常抓不懈。
持之以恒抓作风——坚定不移反腐败_天师故里——道教文化论坛 西祠热帖 
城市晚报多媒体数字报反对司法腐败是反腐败斗争的深入和继续。官员腐败被查处。往往是雷声大雨点小。风声一过会通过各种手段逃避处罚。广东高院对
安妮要说:纯洁纪检监察队伍。增强反腐败工作的震慑力。
为民要真事实事。快到农村乡镇反腐败。打苍蝇。让百姓得到实会。关于惠农资金。征地款水利款。无息货款底息货款。扶贫款。为农民建的各项豆腐渣腐败贪污工程。十几年村务不公开 中国进入两会时间凝聚改革共识再启新程 (分享自今日头条)
两会在即。我们的代表应该把环保问题、食品药品安全问题、国企改革问题、民生问题一并好好讨论讨论。别只说官话。领导爱听的赞歌。尤其对深入开展反腐败治理的问题。多提些好的建议。开好这个会太重要了。一是政府要让代表放开说话。二是代表要讲真话。
持之以恒抓作风坚定不移反腐败新华网
支持 最高检反腐败今年锁定电力、石油、电讯等行业。 因这些国企重要部门。是高”官二代在位弄钱、权的重要部门。有必要深查。定能捞出大鱼。
 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。人民网
 召陵资讯 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
今年以来,我县为加大对党员干部违纪违法案件的查办力度。本着惩防并举、注重预防”的方针。采取2+3+4”模式,拧紧党风廉政建设和反腐败工作责任链。2” 落实两个责任”,3” 立下三条军令状”,4” 做到四个严格”。
 微关注 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
《省政府召开第二次廉政工作电视会议》2月27日上午。省政府召开第二次廉政工作电视会议。全面部署今年政府机关廉政建设和反腐败工作。会后。烟台市政府召开第三次廉政工作电视会议。市委副书记、市长王光耀等市政府领导在招远分会场参加了会议。会议强调。...畅读版 
一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题清风郾城清风舞阳清风临颍
 微新闻 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
吴地草根:一分部署。九分落实。反腐败的成效。重在执行。
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统治文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳乌人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出的。
dfslcz:反腐败搞得不错。搞得我这公务员和朋友比工资最低。没事加班。一点福利都没有了。真不想干了登封奥斯卡小龙国际影城嘻嘻小米手机
反腐败搞得不错。搞得我这公务员和朋友比工资最低。没事加班。一点福利都没有了。真不想干了
反腐败还得学朝鲜一秒钟一万个念头:奔行的音符:范伟肿么了。招谁惹谁了。一个小品演员搞腐败叛党叛国了。海南梁山:传谣小心上央视。
放。辽宁号是乌克兰干出来的。吴国昉:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克
 姜大明 腐败是国土资源系统最大的危险 国土资源部部长姜大明在2月28日召开的全国国土资源系统党风廉政建设工作视频会议上要求全系统必须时刻保持警醒。切实增强责任感、紧迫感。全面落实好中央各项部署。扎实推进党风廉政建设和反腐败工作。
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人
说明下。这是人宋晓军的微博。转发超字数。又舍不得删掉原文。只好这样了。扬压力太大:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败
一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
[2014两会10大热点]①全面深化改革起跑”②推进国家治理体系现代化③反腐败持续发力④消除心肺之患”⑤更加重视人的城镇化”⑥完善社保体系⑦上学看病等难题期待新措⑧守护舌尖安全”⑨收入分配改革再发力⑩化解就业难题。热点成看点。围观聚力量。
好。确实有成效。力顶中央的反腐力度。希望能加强县级党风廉政建设和反腐败工作。
段程曦:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 除了督促、检查城管系统干部严格落实各项节日禁令”外。还要督促各职能单位做好节日期间的街道清扫保洁、道路桥梁维护、城市景观照明、街面秩序维护等城管日常业务工作。营造欢乐祥和的节日氛围。
坚持反腐高压态势。把反腐败斗争进行到底。
 邻水法院扎实开展走基层、解难题、办实事、惠民生活动 中国民生经济网讯邻水法院吕中蜀四川邻水县人民法院党组书记、院长滕明杰。法院在家班子成员以及中层正副职干部等在法院六楼视频会议室参加了全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作视频会会议。
两会十大热点 1.新一届政府首交答卷”。全面深化改革起跑”；2.推进国家治理体系和治理能力现代化；3.反腐败持续发力。作风建设常态化；4.破解十面霾伏”。消除心肺之患”；5.更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；未完
宋:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住.铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓.乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的
去年。全国纪检监察机关共接受信访举报1950374件次。其中网络举报386913件次。占总数的19.8%。今后。将更加注重运用互联网开展党风廉政建设和反腐败工作。继续完善网络监督平台。畅通举报渠道。对网络举报反映的案件线索进行认真核查。充分发挥网络举报的监督作用。
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。去除腐败文化。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号人家造的
 用比监督别人更严的要求来监督自己 27日。广东省检察院召开全省检察机关党风廉政建设和反腐败工作会议。对2014年自身党风廉政建设和反腐败工作进行部署。郑红检察长强调。要用比监督别人更严的要求来监督自己。自觉把检察队伍党风廉政建设放在更加突出位置抓紧、抓实。
看一个国家是否真正的反腐败。不是看有多少贪官被拿下。而是看是不是制定了根本有效的预防腐败制度与反腐败措施。转
新农人小许:本人最关注的的NO.6是反腐败。个人认为这是一切问题的根源。如果为官者都能从实际出发。遏制自己的私欲。或者是说以最严厉的制度、法律来遏制为官者的私欲。以民生为导向。以绝大多数人民的利益为出发点。所有的事情都好解决。大家觉得呢。
宋老师讲的有道理。现实是网上坐而论道的太多宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。
宋晓军:转型国家就怕人人都想当坐而论道族”。有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
灵宝法院迅速贯彻落实全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议精神
 工作动态 贯彻落实省厅党风廉政建设会议精神切实做好党风廉政建设和反腐败工作 
晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的
 两会 继续加大反腐败力度。完善法律法规。治理环境。提高民众素质。重视教育制度改革。各地各部门积极解决老百姓生活难题。整顿文化艺术市场。加强安定安全制度。真正做到法律的严肃。人民的满意。详情:两会
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌
乌克兰。一个转型国家。就怕人人坐而论道族”。只要有足够实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
百無一用嘴炮黨宋晓军:转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心
学生补课已是社会最大毒瘤之一 严重危害学身心理健康。生长发育；严重增加学生家庭负担。因补课致贫的家庭很多；严重影响教育、教师形象 此毒瘤不除。长此以往会危及国体康健。恰两会期间。强烈呼吁”立法割治此毒瘤。向反腐败、追安全责任一样。大强度治理。同感者。请转发。 周一综合症 
宋晓军:转型国家。就怕都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败土壤。乌克兰工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
东莞30万失业女子可安排再就业去中国伟大的反腐失业当中。女孩别哭。祖国需要你们。马蹄不停2012:几张照片就拿下一个贪官污吏。这反腐败的成本真便宜。投资回报超级高阿大鹏看天下:图片来自新华网0OS人民网谢谢各位关注。谢谢啊。
持之以恒抓作风坚定不移反腐败国内新闻宁蒙陕甘信息港
兎尐窩:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们的举报电话是02885111111。24小时受理举报。目前。我们正在开发廉洁成都”门户网站APP版。以后大家还可以通过手机登陆网站举报。廉洁成都•你我同行”。大家共同参与是我们做好工作的基础。只要大家擦亮眼睛。行
云淡风清0008:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们的举报电话是02885111111。24小时受理举报。目前。我们正在开发廉洁成都”门户网站APP版。以后大家还可以通过手机登陆网站举报。廉洁成都•你我同行”。大家共同参与是我们做好工作的基础。只要大家擦
行骗江湖7:谁来为农民工说话。尤其是我们的养老问题。太多的无奈和不公。袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
寻找逆风的蒲公英:当当网店大欺客。侵吞公民财产。绿豆百合:何兵:要点胖大海么。右边。徐昕:每日一呼。官员财产公开
珠海板牙:虚空书生:先把官员财产公开了吧。两会代表财产都不公开能代表谁。
先把官员财产公开了吧。两会代表财产都不公开能代表谁。
给强国论坛我有问题问总理六问。一何时能官员财产公开。二何时能司法独立。三何时能冤假错案昭雪。四何时能人大职业化监督一府两院。五何时能百姓医疗免费。六何时上学都能免费。
翻遍整个中国农村,大多都像他们那样的货色!开心的雪:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
老尹微谈:三毛说法:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
只要微幸福老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
徐纲新微博:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
三毛说法:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
常州姚宝华:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
转老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
再次围观与扩散。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
从农村一级开始才可治本治贪反腐:再转!彻查苍蝇!老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
再转!彻查苍蝇!老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
杨浦 以改革创新精神推进党风廉政建设和反腐败斗争不断深入
去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
睡醒了的睡莲:廉政朝阳: 党风廉政建设和反腐败 不论是机关还是企事业单位。行使的都是公权力。都是公职人员。都应该加强廉洁自律教育。尤其是基层一些涉及群众切身利益方面的部门更应该提高效能。清正廉洁。而教育的形式必须多样。内容必须丰富。机制必须长效。当然。效果也是逐渐
[2014两会10大热点]①全面深化改革起跑”②推进国家治理体系现代化③反腐败持续发力④消除心肺之患”⑤更加重视人的城镇化”⑥完善社保体系⑦上学看病等难题期待新措⑧守护舌尖安全”⑨收入分配改革再发力⑩化解就业压力
 AHNU·资讯 [2014两会10大热点]①全面深化改革起跑”②推进国家治理体系现代化③反腐败持续发力④消除心肺之患”⑤更加重视人的城镇化”⑥完善社保体系⑦上学看病等难题期待新措⑧守护舌尖安全”⑨收入分配改革再发力⑩化解就业压力。两会我来看。
反腐败深入民心。得到老百姓的信任和拥护。希望党中央顺势而为。发动人民群众掀起一场更加声势浩大的群众反腐运动。则国之幸甚。民之幸甚。《中央第二轮巡视:8处查出腐败》0bc
细说重庆江津区中山镇的江津区人大代江家声。此人年近古释。长期打着反腐败的旗帜。反应老百姓的心声。他是个半文盲先生。前妻无收入、换个学校退休老师。老师前夫日子不好过。造成两家庭离婚。
刚刚给某地教育系统上了堂党风廉政建设形势报告课。发现大家对当前党风廉政建设和反腐败斗争形势非常关注。对未来反腐败向何处发力非常期待。整个报告会历时一个多小时。居然无人走动或接听电话。
敬重脊梁和那些实干家们。德国人的踏实认真精益求精够我们学好几辈子。宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理
对于两会。对于中国的今后。一是继续加大反腐败的力度。因为有大量的腐败分子还潜在水里。但群众知道。他们就在身边。不彻底清除掉。人民群众对国家、对党就没有信心。二是建立起高效、廉洁、精简、真正为人民服务的政府。
其实有没有想过。以前可能贪官和一些不法分子有往来搞些黑金。现在反腐败。断了利益链。除了揪贪官。党也要对这些不法分子做好应对准备。
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
 去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。 网友三毛说法举报 浙江黄贤村书记林红梅一个月汽车油钱从村里补贴23000元。青蟹一次买3680元。9个村干部2个月伙食5万人民币。钓鱼一次7400元。2个孩子都是美国绿卡。林孝良。林红梅破坏耕地1000亩。挪用资金5540万。
 关注2014两会 2014。中国两会十大热点 ①全面深化改革起跑”;②推进国家治理体系现代化;③反腐败持续发力;④消除心肺之患”;⑤更加重视人的城镇化”;⑥完善社保体系;⑦上学看病等难题期待新措;⑧守护舌尖安全”;⑨收入分配改革再发力;⑩化解就业难题.(新华网)
必须要讲权力关在制度的笼子里。深刻反复势在必行北虹桥持之以恒抓作风坚定不移反腐败
 热点政闻 2014。中国两会十大热点 ①全面深化改革起跑”；②推进国家治理体系现代化；③反腐败持续发力；④消除心肺之患”；⑤更加重视人的城镇化”；⑥完善社保体系；⑦上学看病等难题期待新措；⑧守护舌尖安全”；⑨收入分配改革再发力；⑩化解就业难题。
 思廉学堂 一张图告诉你中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题 中央巡视组第二轮巡视工作从2013年10月底开始。为期2个月左右。10个中央巡视组对山西、吉林、安徽、湖南、广东、云南、新华社、国土资源部、商务部、三峡集团开展巡视。近期。巡视组陆续反馈巡视情况。
冷峰E:hk灭貪魔神:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
港丽豪园张涛:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
回复四轼而fei:那开这会就是给老百姓看的四轼而fei:回复爱你是我做过最好的一件事:反腐败工作做好了这会还能开?崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
爱丽粉丝团:你的话就是耳边风。你以为你是谁呀。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
一查到底冬天的鼠标:开心的雪:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
把反腐败的工作做好了还需要开这些会么崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
春暖花开_10105:广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 从某种角度来说。今天我们作客微访谈。就是开门办纪检”的措施之一。下一步。我们将继续加大宣传力度。加强新闻发布工作。适时开通纪检监察机关微信。举办纪检监察机关开放日。等等。通过一系列的活动。让更多人了解、
我也认为腐败多在下面价值投资快客:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
腐败遍于国中。央视啊。你策划一个最丑村官”如何。这比最美村官”更受老百姓欢迎。你敢吗。保护人权:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
顶老伊三毛说法老尹微谈:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
今天全国两会在京开幕。谈物价。谈农民工子女入学。谈大学生就业。谈节能减排。谈房价。谈青年成长。谈个税征起点。谈救助流浪儿童。谈反腐败。谈转变经济发展方式。谈4万亿水利投资。谈退休待遇双轨制。谈收入分配不公。谈人民币汇率。谈林权制度改革。谈两岸文化交流
如果属实。必是严重违法行为。老杨0710:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
最近看了有关反腐败的新闻报导、感觉一人得道、鸡犬升天这句话太对了。
反腐败需要全社会的努力。司法部门更要加大力度
权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
v喬老爺:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
煙霞餘影:段贵发:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
东东爱正义:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
shaoxiansheng2014: 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 有权必有责。用权受监督；权责要对等。失责要追究。黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、
港丽豪园张涛:青松傲雪26:港丽豪园张涛:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
乡村腐败也越来越严重。一个小村支书开的都是各种豪车。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
老尹微谈:保护人权:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
 新闻传播 反腐败 強制庫區居民搬遷和環境問題一直是三峽工程的爭議性問題。中央巡視組上周發佈的報告 長江三峽集團公司存在有的領導人員親友插手工程建設。一些招投標暗箱操作。工程建設專案分包現象比較普遍等問題再次引發民憤 詳情及更多資訊請戳→熱點播報&gt;174期
有关官员财产公开,我听了(李永忠的说法),我坚决反对,他是在搅混水,他即想保护老的贪官,又要保护在职的贪官,先查查他为什么这样说,官员财产公开,是反腐最有力的武器,老百姓一百个支持.
手机用户3228509500:开心的雪:还要讨论官员财产公开。
官员财产公开的主要阻力就是来自贪官本身。不能等着他们良心发现。那是等不到的。
独木舟58:徐昕:每日一呼。官员财产公开
江阴徐凤娟:曹胡萍:虚空书生:先把官员财产公开了吧。两会代表财产都不公开能代表谁。
曹胡萍:虚空书生:先把官员财产公开了吧。两会代表财产都不公开能代表谁。
创业为你4:徐昕:每日一呼。官员财产公开
淡定人生 全国人大代表韩德云连续7年提官员财产申报公开提案。否决率达99%。他当选两届、十年人大代表。今年他又提官员财产公开议案。据说该提案一提出。全场立时鸦雀无声。代表们在无声中按下否决钮。否决率达99.99%。这对口口声声标榜要反腐倡廉”真是极大的讽刺。
 听其言观其行 惊蛰时节。中国进入两会时刻。中国改革已经进入攻坚期和深水区 机构改革、简政放权、取消下放行政审批事项、反腐败、城镇化、治理雾霾、统一城乡居民养老保险 如何突破利益固化藩篱。怎样不再摸石头过河。些许期待。拭目以待。
淡定人生 拒闲聊。友满 全国人大代表韩德云连续7年提官员财产申报公开提案。否决率达99%。他当选两届、十年人大代表。今年他又提官员财产公开议案。据说该提案一提出。全场立时鸦雀无声。代表们在无声中按下否决钮。否决率达99.99%。这对口口声声标榜要反腐倡廉”真是极大的讽刺。
应该比官员财产公开晚一点解决。
段万金律师:徐昕:每日一呼。官员财产公开
即使在数学模型中推演任何社会最终都会产生强制税收的政府。我还是认为政府都是强盗集团。如果它不是。为什么官员财产公开这么难。延迟退休又这么简单。为什么要人为干涉别人的生育行为。
应该是我们可以消灭任何敢于反党和要求官员财产公开的人。Thinkpark:为什么仅仅是不怕。以前怕么。应该是我们可以消灭任何人
老尹微谈:我是老尹。爱丽粉丝团:你的话就是耳边风。你以为你是谁呀。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
突然觉得清洁工”和反腐败的”很像。无论怎么打扫还是有垃圾。一直在打扫。从未干净过。
啊。中国、你从头到脚、一身的腐烂、到底为何。港丽豪园张涛:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
团购出局老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
首先我们要考虑推进国家治理体系和治理能力现代化；反腐败持续发力。作风建设常态化；破解十面霾伏”。消除心肺之患”；更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；养老问题也是一个重要的问题。我们要认真看待。刻不容缓。
一直告:顶层是在做做样。此生唯一的爱了:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。
全省法院党风廉政建设和反腐败工作会议召开陕西法院网
触目惊心。力查力纠。民心大块。中国曝光传媒:畜生掌权。百姓遭殃老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
青松傲雪26:港丽豪园张涛:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
开心的雪:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
畜生掌权。百姓遭殃老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
失去监督的权力贪得厉害。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
我是老尹。爱丽粉丝团:你的话就是耳边风。你以为你是谁呀。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
我关注4.粮食安全和6.反腐败。一个国家不管是从哪个方面来说粮食是最重要的。民以食为天。从古至今毋容置疑。粮食问题不解决怎么能生存.应该重视食品的安全。希望不上演人类基因突变。对于反腐败。一个国家不管是治理雾霾还是房价问题。都是与金钱有关。所以我觉得这两项很重要。必须保证这两项.
保温杯:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
磐山云水:谁不办。陈向平:福气八加一:此案必须彻查。拍死小苍蝇老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
谁不办。陈向平:福气八加一:此案必须彻查。拍死小苍蝇老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
吕洞宾出山了:老虎还没收网。蚂蚁一级的就要等等了。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
《盘点今年全国两会十大热点》新一届政府首交答卷”全面深化改革起跑”；推进国家治理体系和治理能力现代化；反腐败持续发力。作风建设常态化；破解十面霾伏”。消除心肺之患”；更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；养老问题......畅读版
福气八加一:此案必须彻查。拍死小苍蝇老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
大老虎可恶。直接面对百姓的官员利用各种手段欺压百姓同样可恶。狄仁志平:转老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
《2014全国两会十大热点》热点一 新一届政府首交答卷”　全面深化改革起跑”热点二 推进国家治理体系和治理能力现代化热点三 反腐败...
如果真想根除腐败必须从上往下打。尤其是人事腐败。南通维权陆红霞:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
都是农民的血汗钱记者谈春平:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
你应该建议先把老虎打完。光打老鼠治不了病吕洞宾出山了:老虎还没收网。蚂蚁一级的就要等等了。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。[
鼠患无穷。硕鼠遍地铁哥日记718:再次围观与扩散。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
小沈这么牛逼用三星。搞机人保温杯:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
中华民族的损失宦卿世界: 宦卿文化 焚书坑儒灰未冷。文化永远不会向暴力低头。大自在24:无妻无妾:胖子0641:这些人也是反官僚反腐败的对象。左疯们认字不。盛唐运河:历史不会忘记。这些曾经满怀报国热情的知识分子。他们究竟死于谁手。
回复保温杯:保温杯:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
《两会再问 皮卡解禁待何时。》两会召开在即。代表委员们将会带啥上两会呢。机构改革、简政放权、反腐败、城镇化、治理雾霾、统一城乡居民养老保险等等都是我们关注的问题。也是政府需要解决的问题。作为汽车行业的从业者。我当然关注的是自主汽车品牌的发展...畅读版 
宦卿世界: 宦卿文化 焚书坑儒灰未冷。文化永远不会向暴力低头。大自在24:无妻无妾:胖子0641:这些人也是反官僚反腐败的对象。左疯们认字不。盛唐运河:历史不会忘记。这些曾经满怀报国热情的知识分子。他们究竟死于谁手。
记者谈春平:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
老虎还没收网。蚂蚁一级的就要等等了。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
美媒 打虎声中迎两会中国反腐败由标及本分享自新浪财经0p
围观。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
嵩山0129V:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
实名举报。应重视下。也建议去反腐网站说说。注意安全。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
图解 中央巡视组如何看巡视点反腐败工作问题
村里都这样老尹微谈:三毛说法:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
腐败就意味着穷,穷从大多数来说意味着腐败!开心的雪:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
按照你的逻辑私有不是腐败。腐败不就是化公为私吗。如果共有腐败。为啥没官员把自家私有企业变成共有。实现化死私为共。老百姓肯定反腐败。如果共有腐败。那让大家公决下是分企业共有还是私有。美国敢。他要腐败。你给他私有。他不高兴了。都没法处罚了了。保时捷卡陪拉宾:南开艾跃进:
反腐败绝不能搞一阵风。”说的好。···拭目以待。
我来试试 一。全面深化改革起跑。新一届政府交卷稿。二推进国家治理体系和治理能力现代化创新效益。三。反腐败持续发力。作风建设常态化。四。破解十面霾伏”。消除心肺之患”。五。重视人心推行城镇化建设进程。六。养老问题凸显。完善社保体系。七。上学。看病。住房。老难题新举措。八。食品。
中央以零容忍态度反腐败小华墨香:
 最高检 640名潜逃贪官去年被抓 &quot;裸官&quot;、贪官外逃、境内外追逃追赃一直是反腐的热点话题。反贪部门以落实《联合国反腐败公约》为平台。坚持&quot;防&quot;&quot;追&quot;并重、&quot;抓&quot;&quot;劝&quot;结合。对可能潜逃的犯罪嫌疑人及时采取限制出境措施；对已经潜逃的及时采取通缉、边控等措施、手段。防止其潜逃出境。
拔萝卜的小男孩666:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们已经对公务用车管理出台了一系列制度。至于能不能贴明显标识。有关部门正在进行研究。
dreamer圆丢丢旭2003:应该有拐点了,和政府反腐败力度是相关因素
中国党风廉政建设网: 党风廉政建设和反腐败 
威蓝海阳防雾霾:徐昕:每日一呼。官员财产公开
高国梁的微博:人民有个提案 官员财产公开。请省部级以上领导干部今年2014年率先带头执行。厅局级以上领导干部2015年执行。处级以上领导干部2016年执行。科级以上领导干部2017年执行。能否发呢。
 警惕官民疏离 官民矛盾诸如强制征地。拆迁。城管等比较激进的形式制造社会的分裂。权利异化。政企利益结盟。资源分配。社会保障等体制红利。养老金双轨制。官员财产公开本是政治义务。多年呼唤立法出不来.以致裸官”小偷反腐”屡见不鲜。而民众买刀.上网之类的实名制”倒是非常热衷。
无耻袁裕来律师:右侧说得真好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
海天绿华:高薪养廉了吗。先裁减三分之二的公务员、公示财产、养老并轨、大幅削减三公经费。再参考工薪阶层的工资增减幅度。再决定是否加薪。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
般若书院徐幸起:徐昕:每日一呼。官员财产公开
迷茫的决择4:袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
振灬哥:徐昕:每日一呼。官员财产公开
beydr:公开了。能信吗。徐昕:每日一呼。官员财产公开
这两派也不存异求同一下。譬如都得吃喝拉撒。都想吃安全食品。都想呼吸新鲜空气。都需要官员财产公开。都需要选票无语km:袁裕来律师:格瓦拉:筱筱Sophie巫师:
陈有西何兵只有他们清白,才能要求其他人清白官员财产公开可分步骤。先从法官。检察官。及法院检察院党政人员。及公安机关。政法委开始。再其他机关。徐昕:每日一呼。官员财产公开
随缘5o3G:反腐败斗争长期性、复杂性、艰巨性的现实体现随缘5o3G:故事里的事说是就是不是也是。故事里的事说不是就不是是也不是......”
高端香烟在家公务市场受挫。这明显是腐败经济吗。反腐败影响经济数据。只能证明腐败已经成为促进经济发展的支柱行产业。
滨江_老严:对嘛廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 不会的。春节期间。我们和日常市容秩序管控一样。每天都安排执法队伍对占道促销、游动商贩、乱牵乱挂、露天占道烧烤等违反城市管理相关法律法规行为继续加大治理力度。从严查处。给广大市民营造一个整洁、清爽、有序的市容环境。
支持 最高检反腐败今年锁定电力、石油、电讯等行业。 因这些国企重要部门。已是在高位的”官二代弄钱、耍权的重要部门。有必要深查。定能捞出大鱼。
 两会热词榜 反腐民生和高房价连续6年前三位 现实的问题是。上学难、看病难、就业难”这老三难”还没理顺,养老难、入托难、出行难”的新三难”又摆在面前。中国社会科学院工业经济研究所研究员　　张世贤 政府加大力度反腐败是出于维护和谐社分享自凤凰财经
shuiwenhua110:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们设立了公开举报电话02886641365。扩大线索来源渠道。有重点抽查单位财务资料、报销凭证。检查公款吃喝、送礼等铺张浪费问题。采取不定期、不提前打招呼等形式。开展暗访和巡查。检查干部
cissy_熙:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 大家完全可以打消这个顾虑。我们现在有一套非常完善的举报人保护制度。比如对举报人信息和线索信息分开登记。专人管理。除因工作需要可按程序调阅外。不得私自借阅、摘抄、复印、扣押等。而且能够接触到举报人信息的人屈指可数。完
杨白劳的梦:时事转评浔阳访客贾小母世事沧桑之笑看黄培雄举报石狮违法强拆老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。[围
風凨風凨:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 不会的。春节期间。我们和日常市容秩序管控一样。每天都安排执法队伍对占道促销、游动商贩、乱牵乱挂、露天占道烧烤等违反城市管理相关法律法规行为继续加大治理力度。从严查处。给广大市民营造一个整洁、清爽、有序的市容环境。
博浪营:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们严格执行国家法定节假日有关规定要求。我们向您保证举报电话将小时开通。
法外之恶以执法外衣大行其道。还有多少不为人知的恐怖天天在发生。小张在海边:行走长江唐云:请转播请下载。浦志强律师死磕双规。让反腐败回到法制轨道。
行走长江唐云:请转播请下载。浦志强律师死磕双规。让反腐败回到法制轨道。
请转播请下载。浦志强律师死磕双规。让反腐败回到法制轨道。
 汽车之家推立法 这是比反腐败还要重要的事情啊．
全球咨询网络的总部位于丹麦首都哥本哈根。我们的商务反腐败门户(BusinessAntiCorruptionPortal)目的是帮助中小企业避免和打击腐败。从而创造一个更美好的商务环境。这一门户为中小企业提供一个全面、实用的商务工具。为它们提供定向支持。
一路说笑:与否定黄继光、邱少云以及一切共和国的英雄手法相同。这些货们以反腐败为由头。却要反掉中国脊梁、民族精神。用心何其毒也。jpyy:爱评论v:官员腐败堕落。却要百姓学雷锋。知道啥叫羞耻不。
与否定黄继光、邱少云以及一切共和国的英雄手法相同。这些货们以反腐败为由头。却要反掉中国脊梁、民族精神。用心何其毒也。jpyy:爱评论v:官员腐败堕落。却要百姓学雷锋。知道啥叫羞耻不。
发表了博文《京剧一级演员邓敏委员建议建立中国式廉政制度》京剧名家邓敏建议建立中国式廉政制度案由 制度反腐。坚定不移铲除滋生腐败的法权—将反腐败斗争进行到底。建立中国式廉政制度—
诸如空气污染、社保衔接、互联网金融、就近入学之类的所谓民生议题。是很重要。但对于议会来说。都是小事。不应该有什么异议。可以直接做。根本不用再讨论。反腐败、反垄断、限制政府权力、维护公民权利之类。才是正当议题。
深层改革的过渡时间并不长。无论是反腐败和把权力关进笼子里”。还是推进政企分开、政资分开、政事分开、政社分开”。以及建设廉洁高效服务型政府。都离不开对现有庞大低效行政机构进行大动干戈。慢腾腾的推进。只能是把矛盾后移。政府职能转变也只能是一句空话。谁会主动把权力交出来那。
保利文化股票受到投资者的追捧。然而让人担忧的是。保利文化主营业务当中的艺术品拍卖。以及剧院演出经营。在反腐败浪潮高涨的背景下。高端餐饮行业早已经率先溃不成军。而艺术品拍卖和演出经营未来的命运同样不容乐观。
西域之骆驼:徐昕:每日一呼。官员财产公开
迟夙生律师:苍茫炼狱人间:不懂生活6575:声后abc:有君每日一呼。吾必毎日一应。官员财产是否公开。是党中央习李是否走群众路线的试金石黄河边1947:徐昕:每日一呼。官员财产公开
 微博看两会 官员财产公开何时付诸行动。微博看两会我在:兴华南街
蔡子轴:房姐房哥们都被反腐了。官员财产公开。还有谁敢买几百套房子。官员不敢多买房。房子还能涨到哪去。
&quot;官员财产公开&quot;这样一个几乎大部分国家都在做的&quot;普世&quot;的事情。为什么在改革开放30多年以后的今天变成了&quot;深水区&quot;?
张后奇:现实中国这样的呼吁真正是对牛弹琴、与谋皮。自下而上有多大意义。自上而下可能吗。徐昕:每日一呼。官员财产公开
无尘评论:官员财产公开如同公布贪污犯。可能公开吗。敢公开吗。呆女本人:刘耘博士:睡前再转。两会在即。大家共同呐喊。
贾元良:官员财产公开。不是说着玩的。
官员财产公开。不是说着玩的。
支持官员财产公开。
悠悠清风2722194104:徐昕:每日一呼。官员财产公开
 第一期官员财产公示是否应该立即推行。 如果连官员财产公开都不能及时实行。那么反腐就是空谈。官员财产公开必须伴随着新闻自由。结社自由。监督自由。否则公开的就是表象。
九月来电8:我也呼 官员财产公开。贪官太多了。我都受不了。徐昕:每日一呼。官员财产公开
若将官员财产公开。这话有点可能是假。若不敢或不愿将官员财产公开。接受百姓的监督。这话可不好说了。
否则俄国能搞官员财产公开咱们为啥不能呢。咱们是中国特色训政噢三纲五常天地君亲师嘛谁孝敬谁啊都是人民
爱的奉献人:旷野百合916:旷野百合916:北京顺义访民维权:爱的奉献人:诸葛居士:贵sir:爱的奉献人:官员不愿公开财产有可能是财产来路不明。或许有大老虎的威力阻止。无法进行官员财产公开。討厭鏡囝:吴聊先生即五柳先生也:转发微博
手机用户3212750853:袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
南方小冬:他有什么权力去人民大会。还是人民大会都这种人参加袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
deargezi:迟夙生律师:苍茫炼狱人间:不懂生活6575:声后abc:有君每日一呼。吾必毎日一应。官员财产是否公开。是党中央习李是否走群众路线的试金石黄河边1947:徐昕:每日一呼。官员财产公开
她。逃过了一个最关键的问题 官员财产公开制度。是否在考虑、在进行。
恐怖袭击落网有什么用、没有说明结果是谁支持、是哪个国家美国、还是日本、也许会有反腐败分子有关系、出价一亿元人人民币恐怖爆炸、没有结果、这样的结果在也会以后发生吗、我在这里:九寨沟
听夜少爷:假装是记者:一定要彻查。老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
反腐打部级干部。能振奋人心。但真正能进到实效的安抚人心的还是应该加强对乡镇级和村级干部的反腐败行动。让民众直接能感受到反腐的成效
潮汕张原驰:广州市天河区检察院厚黑:榆木根V:榆木根V:溪源溪远:港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
 0304互动话题 现在。全国已经进入两会时间。稳物价、提倡节俭、反腐败、食品安全、收入分配、医患关系、延迟退休、雾霾治理、环境保护。这些今年两会上的民生热点。您最关心什么。您对今年两会有何期待和建议。
广州市天河区检察院厚黑:榆木根V:榆木根V:溪源溪远:港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
宋晓军:一个转型国家。就怕人人都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心
这帮王八蛋。应该点天灯忘了大海的鱼:村里都这样老尹微谈:三毛说法:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
代表委员反映少数官员敛财行为仍然存在分享自新浪新闻腐败无处不在无时不在。没有透明公开制度就不可能反腐败胜利
当务之急是修改宪法。官员财产公开应该写入宪法演员孙海英:按他的意思 官员是钱的奴隶。贪污钱是合法的。
官员财产公开。国人渺茫无际的中国梦................针对平民的各种实名制。可谓雷厉风行。对自己则如贞女护持贞操般坚强.于建嵘:中央会决定。新任职的官员财产就公开。
官员财产公开。习大大同意了再说吧。
这也太没逻辑可巡了。且不说很多企事业单位的工资和公务员的差距您有做过调查么。是否社会、体制、人类和平问题不解决公务员们都不能加薪?袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
虚空书生:真TMD不要脸。能先把官员财产公开了再出来装逼吗。
真TMD不要脸。能先把官员财产公开了再出来装逼吗。
官员财产公开之所以难。是因为怕官员反 第一期官员财产公示是否应该立即推行。 
在香港卫视录两会评论节目。主持人是前央视戏剧频道主持人白燕升。这哥们人长得帅。台风活泼。有文化底蕴。问 你最关心什么提案。答 官员财产公开。韩德云代表连续7年提案。我要看他今年还会不会继续提。去年有几个公民因为举牌要求官员财产公开被抓起来。此话题也从媒体上消失
去年有几个公民因为举牌要求官员财产公开被抓起来。此话题也从媒体上消失。于建嵘叶匡政于建嵘:中央会决定。新任职的官员财产就公开。
新任财产公开。自身干净。没把柄。会对又老又脏的官员发起清算。而这是不可能发生的老官员会全力阻止干净的新人获得晋升。所以。在给不肯公开的老官员特赦之前。我朝不会有真正的”官员财产公开。于建嵘:中央会决定。新任职的官员财产就公开。
云飘舞2012:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 城管环卫作业是没有节假日的。市城管局已对春节期间的环境保洁进行了全面部署。各城区都加大了管理力量。提高机械化作业强度。除一万余名环卫工人坚守一线外。所有机械化工具都将出动作业。及时清除烟花爆竹燃放后的纸屑和其它生活
.有没有人知道反腐败的电话我在:大龙湾路
 两会热词榜 高房价连续6年前三位是不是无药可治。 现实的问题是。上学难、看病难、就业难”这老三难”还没理顺,养老难、入托难、出行难”的新三难”又摆在面前。中国社会科学院工业经济研究所研究员　　张世贤 政府加大力度反腐败是出于维分享自凤凰财经
欠揍地社会:群恋大地:胜利大葱:长将看世界:现实中国。反腐败。确实是特权。因为不是用法律。而是权力。
只要有坚定的意志。就一定能取得反腐败斗争的胜利
东元马夫记者法说:贪官不快王诗淇你已经长大了:回复帝国之良民:战鼓鼓声声。号啼角声吹。齐心合力反腐败。王诗淇你已经长大了:
 反腐须靠制度”而非意外” 中国民生经济网讯过去一年。在党中央坚强领导下。经过各级党委、政府和纪检监察机关共同努力。党风廉政建设和反腐败斗争取得了新进展、新成效。交出了一份合格答卷。0
梁野庄主 嘉庆重拳反腐失败 原因 1.是与腐败官员的总数比起来。被发现的惩处者不到1%甚至0.1%。腐败收益太高。而腐败风险太低。2.。是腐败已经成为了官僚体系的常态。如果不贪腐。无法打点上司。结好同级。甚至无法在官僚体系中生存下去。因而,反腐败震慑力越来越低。
混珠:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们会持之以恒地常抓不懈。
《保利文化叩响香港IPO之门》图为保利2012春季艺术品拍卖。图保利文化各项业务毛利率保利招股明细本报记者宋璇保利文化股票受到投资者的追捧。然而让人担忧的是。保利文化主营业务当中的艺术品拍卖。以及剧院演出经营。在反腐败浪潮高涨的背景下。高...畅读版 
kxhoney:东方廉政: 党风廉政建设和反腐败 今年是宁波廉政文化建设十周年。作为廉政文化的发源地。我们将进一步提升廉政文化影响力。深入挖掘以天一阁、王阳明等为代表的宁波地方廉政文化资源。推出一批具有宁波特色的廉政文化精品。推动宁波廉政文化建设继续走在前列。
反腐败请从‘村官’查起。因为它们在基层不仅严重危、侵害农民切身利益。更加损害党在农村基层形象的严重问题...徐昕記錄每欣晴袁裕来律师民生焦点转播:转发微博
漫卷西烽:面对欧盟百次查获中国转基因米制品的铁证如山的事实。农业部副部长牛盾竟然矢口否认中国存在转基因商业化生产(非法生产也是生产。)。那么牛副部长是官僚主义不了解实际情况呢。还是蓄意隐瞒歪曲事实呢。无论是哪种情况。都需要通过群众路线教育和反腐败调查。好好治治病。尤其是谎话病。
小虎吉:大款无钱:活力小女人日记:团购出局老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:天津观众老尹微谈:听说还吸毒。脊松:应该留党。群众拒绝接收西游记第10集:转发微博天津观众:
 微新闻 谢伏瞻 坚持深化改革促进源头反腐 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 以深化改革加强反腐败体制机制创新。筑牢制度反腐的铁笼子”。扎紧公共资金的钱袋子”。形成不敢腐的惩戒机制、不能腐的防范机制、不易腐的保障机制。
 实时资讯 谢伏瞻 坚持深化改革促进源头反腐 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 以深化改革加强反腐败体制机制创新。筑牢制度反腐的铁笼子”。扎紧公共资金的钱袋子”。形成不敢腐的惩戒机制、不能腐的防范机制、不易腐的保障机制。
严少雄 在检察院工作的朋友告诉我。他们办案收缴的赃款一部分作为奖金发。一部分作为单位经费。我说你们这是二次分赃。所谓单位经费。也就是供领导花的钱。他笑。你还在为反腐败叫好吗。反腐败是另类腐败。不仅赢钱。还赢得你的心。你所获得的。除了片刻的兴奋。还是一无所有。
浩日沁夫:又一个贪官落马。马年多拉下几个若般蜜波罗:独俏逍遥:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓via央视评论员
反腐败反的根”就是政府信息封闭。大家转发发起来。让打了人还逍遥法外的处级干部被绳之以法。作家崔成浩:转发微博
曾调研过几个领域。反腐败的最终解决方案还是增加投入。这就牵扯到经济发展与制度建设的平衡。法制要健全。需要使用大量社会资源。要能付得起立法、司法、律师、合同等等的成本。需要更高的生产力来匹配。所以当前的任务。就是民间抓赚钱。政府抓教育。
又一个贪官落马。马年多拉下几个若般蜜波罗:独俏逍遥:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
青城清道夫A:如果这种人被开除的话。党就沒人了。让你入党你又不干。独俏逍遥:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:快活林杂谈:天津观众
怪才老顽童3:铿锵有力。支持。国旗一壹貮貮柒:现在搞的反腐败其还是有老尹微谈:这是我今年的议案。老尹微谈:神州八号99:转发微博
独俏逍遥:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
 微直播 检察机关坚持以零容忍态度查处反贪干警违法违纪 最高检反贪污贿赂总局局长徐进辉说,反贪部门加强思想政治建设、抓好侦查能力建设、加强纪律作风建设。坚持以零容忍态度。严肃查处反贪干警违法违纪问题。做到发现一起、查处一起。决不姑息迁就。深入开展反贪部门自身反腐败。取得明显成效。
反腐败成果中的一部分是否应该考虑用来补偿在腐败环境下曾遭受到盘剥、压榨、算计而蒙受各种损失的人们呢。:t.cnz8esdwY
男小三也开始投身反腐败了萝卜萃:天涯社区:原帖有床照为了大家身心安全。请慎戳原帖
屠龙刀归来:研究的蛋疼广州房地产律师李永快:陈某就是研究恐龙蛋花了很多钱的那个家伙。传媒人杨鉴旻:香港報社V2:反腐败冬天的鼠标:袁裕来律师:应该有人被隔离审查。徐昕:审计并公开何兵:220亿。天价
网友关反腐败。
反腐败严重影响中国富豪在全球的排名。
来永法:山东监狱:牢固树立持久意识、教育意识、整治意识、纪律意识和制度意识。深入开展2014年全省司法行政系统党风廉政建设和反腐败工作。
 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
非常赞同。反腐败要两手准备。一手是对腐败零容忍”。第二手就是提高薪资待遇。不然。被监管者的资产比监管者大得不是一星半点。那不腐败才怪。
为两会提意见；关于腐败问题主抓乡镇；县市三级的腐败干部问题。要为反腐败斗争添砖加瓦。关于外来务工人员医保社保问题让打工者有保障；老有所依。医保社保缴纳费时可以简化手续。从异地转退；转化时是否可和银行卡试的转交交取。更加方便我们务工者。
放跑一个。保护一批。如此反腐。妙。当下的反腐败还是处于忽悠阶段么。
专家提醒警惕反腐败失灵。廉政大厦独木难撑。部分支柱短弱。强大支柱会压垮。权力反腐、社会反腐单刀能割韭菜难除毒瘤；缺乏配套措施。部分措施会成孤岛。腐败恶浪会吞没；党政权力越强势。腐败会越强劲。强化反腐机构权力存在被滥用、收买、同化危险。出现反腐者榨取腐败者。依法建设廉洁政治体系。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
这是什么素质啊。愁死人了。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
应该对现有各级在职官员逐个严查。查官员的财产情况、官员的晋升情况和他们为官是否清廉的情况。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。
珠海老周:在没有建立官员财产公开的制度之前。讨论他们的工资是毫无意义的。丁立Charlie:800010000吧。天天天天天然:请问同志们觉得部级干部多少钱工资合理?丁立Charlie:这货还是董董事长从公务员队伍挖来的。董事长刚说过他的月薪一万多元。这下漏底了。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
把财产公开制度和个人隐私联系起来。说明说这话的官员或者代表。要么属于绝对无知。要么在为既得利益集团打掩护。世界上很多国家都已经实施了官员财产公开制度。包括我国的港澳台地区。难道这些国家或地区的公务人员就没有隐私可言了。难道他们不知道保护自己的隐私。
脑残代表。老树红茶:贺卫方: 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
贺卫方:国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
果如此。还有谁想当官。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
有些官员不能被比作病人。而是国家的病害。保护这种所谓隐私无异于讳疾忌医。相反公开财产有利于及时发现药到病除。做比喻请选对对象钱程驱动传媒:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
:贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
你可不当官。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二
天朝盛产雷人丶奇葩。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于
他也矛盾了,公仆的工资是老百姓纳税钱发的,对其有要求有何不可贺延光:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
周京平:贺卫方:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
想听听高管的回应。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
不学无术大侠维权:人家西方民主国家瑞典已实施官员财产公开200年啦。你个二货是个井底之蛙。瞎嚷个啥呢迟夙生律师:其实叶代表也懂得右边所说的道理。拆哪china吃拿:官员有隐私。但是官员任职期间财产无隐私。
风来了母猪也会上树刘星洪:回复郁闷透了:是啊。不过这也太让人郁闷透了:林子大了。啥猪都有迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
朱又可:余丰慧:马屁代表。还有格力那位。广东为何出这么多在线重庆:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权
代表们各种提案的主要功能是娱乐。珠海老周:在没有建立官员财产公开的制度之前。讨论他们的工资是毫无意义的。丁立Charlie:800010000吧。天天天天天然:请问同志们觉得部级干部多少钱工资合理?丁立Charlie:这货还是董董事长从公务员队伍挖来的。董事长刚说过他的月薪一万多元。
松松老爸:一个连小学生都不如的全国人大代表。羞死人。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
那就立个法呗。哼。诸子百家之一:见过不要脸的。没见过这么公开不要脸的。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私
在没有建立官员财产公开的制度之前。讨论他们的工资是毫无意义的。丁立Charlie:800010000吧。天天天天天然:请问同志们觉得部级干部多少钱工资合理?丁立Charlie:这货还是董董事长从公务员队伍挖来的。董事长刚说过他的月薪一万多元。这下漏底了。
这位正厅级干部很威武。自己先擦屁股吧。省得被肉。贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。官。
狗。诸子百家之一:见过不要脸的。没见过这么公开不要脸的。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布
人大是立法機構呀。可以將財産公示立法朱又可:余丰慧:马屁代表。还有格力那位。广东为何出这么多在线重庆:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权
人家西方民主国家瑞典已实施官员财产公开200年啦。你个二货是个井底之蛙。瞎嚷个啥呢迟夙生律师:其实叶代表也懂得右边所说的道理。拆哪china吃拿:官员有隐私。但是官员任职期间财产无隐私。
支持格力。反对专家余丰慧:马屁代表。还有格力那位。广东为何出这么多在线重庆:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权
够雷。贺卫方:国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
迟夙生律师:贺卫方:的确关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
这个代表根本不够代表资格。民众呼吁的正是希望人大能制订出公务员财产公示的相关法律。他却拿没有法律来说事。一张嘴就掉底。这样的代表是谁选的。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员
不公开是怕出事吗。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
贺卫方: 的确雷人 那么国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
先查他。青岛薛原:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
余丰慧:马屁代表。还有格力那位。广东为何出这么多在线重庆:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权
代表怎么都把我们人民当脑残来代表啊。余丰慧:马屁代表。还有格力那位。广东为何出这么多在线重庆:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权
见过不要脸的。没见过这么公开不要脸的。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产
山高路远N:迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪。
官员财产公开等于官员没有隐私。神罗辑。或许就该查查说这话的所谓代表了。查出来的结果或许就有很多不为人知的隐私浮出水面了。迟夙生律师:其实叶代表也懂得右边所说的道理。拆哪china吃拿:官员有隐私。但是官员任职期间财产无隐私。
贺卫方:的确雷人]那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此何至于一年抓二十多部级贪官。
他故意说的吧朱庚申:查查叶鹏智。一定有戏。郁闷透了:林子大了。啥猪都有迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
可以查查这叶鹏智的底。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
独唱团领唱:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一
真他妈的牛迟夙生律师:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十
该抓。一定贪了不少且想做人民的爷爷。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
猪代表。戴表猪合适。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产
阿密龙:刘星洪:回复郁闷透了:是啊。不过这也太让人郁闷透了:林子大了。啥猪都有刘星洪:我还以为是去年的旧闻呢。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
扬州飞鱼:蠢代表贿选的吧。风中楠竹贺卫方: 的确雷人 那么国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
你可以不干啊。大把人可以干你的活。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及何至于一年抓二十多部级贪官。
这当官的话说的——官员是公仆。不是老百姓的奴隶。那意思老百姓欺压你了。刘星洪:我还以为是去年的旧闻呢。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
刘星洪:回复郁闷透了:是啊。不过这也太让人郁闷透了:林子大了。啥猪都有刘星洪:我还以为是去年的旧闻呢。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
回复郁闷透了:是啊。不过这也太让人郁闷透了:林子大了。啥猪都有刘星洪:我还以为是去年的旧闻呢。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
阿宝hzh: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
包清雷律师:迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。
贺卫方 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
兄甬:牛逼神爱你我他:此人真牛。贺卫方: 的确雷人 那求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓
贺卫方: 的确雷人 。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
新晋观察:营口81岁老人被劳教:迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产
这种玩意儿当人民代表。本身就是一件雷人的事儿贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。
全国人大应立法公布官员财产公开的法律。
柴青海律师:。这般认知。代表同志显然不知道公布财产的意义和社会功用。得普法义———周京平:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
自认为官员是带病之身。应享受病人待遇贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
你说这位叶代表试不试人民民主选出来滴。贺卫方: 的确雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
学习粉丝团迟夙生律师:国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
胡发云:云端上的行走:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
营口81岁老人被劳教:迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。
谁选的这种蠢猪。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于
先查这个董事长必不落空迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级官。
刘星洪:我还以为是去年的旧闻呢。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
北平总督:这位正厅级干部很威武。自己先擦屁股吧。省得被肉。贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的
贺卫方:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
奇葩。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一
加入崔真的被抓了。只能夸小金聪明了。因为崔一直就是公开的色狼和贪官。用他清楚姑父等老人之后。再把崔抓起来反腐败”。皆大欢喜。悄悄游回来的小虾2世:这种制度的特色之一就是永无宁日。不信。你回首往事。
热点一 新一届政府首交答卷”全面深化改革起跑”；热点二 推进国家治理体系和治理能力现代化；热点三 反腐败持续发力。作风建设常态化；热点四 破解十面霾伏”。消除心肺之患”；热点五 更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；热点六 养老问题凸显。完善社保体系。
向远宏:渔夫乐闲:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
大款无钱:活力小女人日记:团购出局老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
飞凡616:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 一是连续印发了一系列通知。重申强调了相关纪律。二是对每名党员干部发送廉政提醒短信。三是通报了5起违反八项规定的典型案件。四是组织专门检查组。对重点部位、重点问题加强监督检查。一经发现违纪违规问题。将从严从快进行查处。
 2014年全国两会 9张图帮您了解热点 1.关注最多的话题是改革；2.反腐败持续发力；3.如何落实治霾各方责任。消除心肺之患”；4.如何落实四严”要求。守护舌尖安全”；5.如何打破收入畸高。落实同工同酬；6.如何化解大学生就业难题。营造创业环境。
 反腐、民生、高房价6年列热议榜前三位 现实的问题是。上学难、看病难、就业难”这老三难”还没理顺,养老难、入托难、出行难”的新三难”又摆在面前。中国社会科学院工业经济研究所研究员　　张世贤 政府加大力度反腐败是出于维护和谐社会的基础分享自凤凰网
再过几年也许就是一个反腐败的教育基地了
反腐败就靠你了少年曲鹰or英:
贵圈真乱。男小三也加入了反腐败阵营
 沃尔玛海外贿赂调查扩大至中国 11月16日上午消息。美国连锁超市巨头沃尔玛当时地时间15日透露。其内部有关可能违反反腐败法律的调查已经扩展到巴西、中国和印度。此前公司发布财报显示。公司季度销售增长低于预期。而利润符合预期。
道明明道:湖湘子弟兵6:传媒人苏见:&quot;用高科技和舆论以及反腐败狙击中国高铁发展&quot;。是国内外一些势力达成的合作战略。事实上。他们几乎接近成功。如神秘的温州动车事件。那是一个早已猜透的谜。但历史不可能永远尘封。当国力越来越强大。政治越来越清明。有些人将被钉上耻辱柱。
 微博看两会 关注两会。重点关注金融改革和反腐败。金融改革的力度与监管的平衡是难点。腐败问题。从点对点。到处理窝案。应该升级为长效机制。不宜搞严打”的模式。期待已经在意料之中的案件。早点公布。北京的同仁们好商量谁去当周的辩护人。详情:微博看两会
 法制资讯 深入推进人民法院反腐倡廉建设为公正廉洁司法提供有力保证 人民法院报刊登2013年全国法院党风廉政建设和反腐败工作情况综述”
反腐败还没到出租车管理领域。一旦揭露出来。打车难将霎间解决。分享网易新闻:李书福遇打车难坐黑车赴会场跟贴:网易新闻客户端
之前的反腐败只是大的作秀。
王国富9:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:快活林杂谈:天津观众老尹微谈:听说还吸毒。脊松:应该留党。群众拒绝接收西游记第10集:
网络正义战士:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:快活林杂谈:天津观众老尹微谈:听说还吸毒。脊松:应该留党。群众拒绝接收西游记第10集:
读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:快活林杂谈:天津观众老尹微谈:听说还吸毒。脊松:应该留党。群众拒绝接收西游记第10集:转发微博天津观众:
如果不反腐败。估计世界第一。倘若第一。又怎样。2013年中国人均收入世界排名第94位。全世界总共193个国家。有什么可以值得骄傲与炫耀的。
反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:快活林杂谈:天津观众老尹微谈:听说还吸毒。脊松:应该留党。群众拒绝接收西游记第10集:转发微博天津观众:
热点三 反腐败持续发力。作风建设常态化
仅仅依靠党员自律。保持纯洁性来约束8500万党员是一厢情愿罢了。反腐败制度建设落后。总有漏网之大鱼小虾。关键是还进入中共高层。严重破坏党的公信力。侵蚀党的根基。可叹我党反腐败形势之严峻。媒体所谓”无锡周氏可谓又一记警醒。
那些老工人们不断的歌颂我们的祖国和我们的党。对我们党的反腐败给予了高度的赞赏。就是没有听他们说过一句工资低了。多好的工人阶级。
二会代表难道就只是提建议。提建议谁不会。我也会说减少环境污染。降低房价。提高医疗保障。提高养老保险。加强反腐败。像这些小孩子都知道的问题还要你们这些所谓的代表千里迢迢到北京去提所谓的建议。你们这些代表非官即富敢不敢提一些触及到自己灵魂的建议。还有我要说明我的权益不需要任何人代表
抓四风。反贪污。反腐败。我在:209国道
手机用户3213549694:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 2013年全市因违反八项规定精神受到党纪政纪处分的共计66人。有成都市管理的局级干部、区市县级部门主要领导、乡镇街道领导。也有一般干部。其中县处级12人。乡科及以下45人。主要集中在公款吃喝、
目前这种高压的反腐败态势下。更多的官员都会选择在公众面前露一下脸。那怕就是出来打打酱油的也不例外。坊间传说。总会有好多人被双规、被隔离。但真心的说。如果你内心没事。就是被规了又能怎么样。你还是心安理得的喝茶、吃饭、长肉。如果此地无银三百两的证明自己还在。估计许多人还是内心有鬼的。
崔是在反腐败
 持之以恒抓作风坚定不移反腐败 黄树贤在回答记者提问时说。今年。纪检监察机关将以更大决心转职能、转方式、转作风。做好党风廉政建设和反腐败工作。对违纪违法行为实行零容忍。真正做到忠诚可靠、服务人民、刚正不阿、秉公执纪。
谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 以深化改革加强反腐败体制机制创新。筑牢制度反腐的铁笼子”。扎紧公共资金的钱袋子”。形成不敢腐的惩戒机制、不能腐的防范机制、不易腐的保障机制。
这是比反腐败还要重要的事情啊．摇篮育儿网:儿童乘车安全的问题一直是我们做父母关心的焦点。为了他们的安全。请大家一起来支持儿童安全座椅立法。
 校长免职八人调离 3月3日下午。放学后的资江学校恢复平静。教室空无一人。而之前。部分班级会推迟放学在校内补课。2月26日。这所创办于1907年、目前全市有名的小学因违规组织补课及部分教师违规补课收费。在全市反腐败工作会议上被公开通报。
检察机关必须进一步发挥检察职能。以惩为主。以惩促防。惩防结合。全面提高检察机关在反腐败中的重要作用。
反腐败的关键是要解决党纪国法大,还是长官意识大长期一来,一些手握重权的腐败官员,以坚持党的领导,维稳当借口,行违法乱纪之事.如果这个问题不解决,单靠抓现行,意思不大.如果实现了法律面前人人平等,如果党的纪律能约束官员,如果全体党员能主动维护党的形象,那么,会有这么多大规模的腐败案发生吗?
逍遥自在xiao二哥:冷雨夜未暂停:官商勾结、狼狈为奸已经是一社会现象了。很正常...季中义:比黑社会更可怕可恶的是保护伞。但保护伞的权力是怎么来的。他们为什么能嚣张这么多年。还不是权力不受人民监督不受人民约束的结果。还人民选票比任何打黑反腐败都更有效果。
正义会迟到。但绝不会缺席。高举反腐败的伟大旗帜。把革命进行到底。
2008年美国金融危机。中国投入大量货币搞投资建设。受益者不是广大百姓。而是少部分的贪官和有来头和门路的老板。他们赚取大量钱财。肥的流油。钱的高度集聚。他们消费抬高物价。造成通货膨胀。受害者还是老百姓啊。物价近五六年基本翻了一番啊。可老百姓挣钱却越来越难了。反腐败大快人心啊。
吴起法院全体干警参加全国、全省法院党风廉政与反腐败建设工作会议2014年2月28日、3月1日。吴起县法院全体干警参加了分别由最高院和陕西省高院组织的党风廉政与反腐败建设工作会议。在(详见长微博)...分享自长微博工具
聚焦主业主责、强化监督执纪。扎实推进全市党风廉政建设和反腐败斗争在中共晋城市第六届纪律检查委员会第四次全体会议上的工作报告武宏文
攸县法院深入学习全国法院党风廉政及反腐败工作会议精神2月28日。全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议第二次大会在北京召开。攸县人民法院全体院领导及各部门正副职在该院视频会议室对会议进行了观看学习。
创造帝国:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 我们在2011年建立的公车GPS监控平台实现了对公务用车24小时全天侯的监控。对于违规使用公车的行为及时查处通报。通过近三年的运行。2013年违规现象下降40%。公车私用以及违规使用现象得到有效遏制。目前全区各部门基本养
廉政制度编制:繁昌法院:法行天下_18500:抓作风持之以恒。反腐败坚定不移!不管什么人。不管职务有多高。只要触犯党纪国法。都要受到严肃追查和严厉查处!
为了反腐败。转吧。孟庆泉律师:李京安藏獒:
 安徽将及时公开检察人员违纪违法案件 从安徽省检察机关党风廉政建设和反腐败工作会议上获悉。今后对于检察人员违反中央八项规定精神的案件和严重违纪违法案件。省检察院将通过在全省检察机关局域网设立的曝光台予以公开曝光。并且一案一曝光。以发挥典型案件的警示作用。
通过反腐败。打击更大的老虎。希望是廉洁政府的开始和反腐败的持续。厌非再来:共识网:恶政的核心。是对法治的破坏。对民众权利的打压。对公平正义的损害。对社会秩序的侵蚀；清理恶政需要一次新的拨乱反正。包括对过去这些年维稳中造成的冤假错案。进行系统的清理。
 法院动态 近日。留坝法院组织全院干警参加全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议。会后。院党组要求全院干警要认真学习领会会议精神。严格遵守八项规定”、五个严禁”以及《关于纠正节日不正之风的十个不准”规定》等廉政制度。始终做到警钟长鸣。确保司法公正廉洁
港丽豪园张涛:潮汕张原驰:广州市天河区检察院厚黑:榆木根V:榆木根V:港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
 两会时间 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
研究的蛋疼广州房地产律师李永快:陈某就是研究恐龙蛋花了很多钱的那个家伙。传媒人杨鉴旻:香港報社V2:反腐败冬天的鼠标:袁裕来律师:应该有人被隔离审查。徐昕:审计并公开何兵:220亿。天价
咋升的官漫卷西烽:面对欧盟百次查获中国转基因米制品的铁证如山的事实。农业部副部长牛盾竟然矢口否认中国存在转基因商业化生产(非法生产也是生产。)。那么牛副部长是官僚主义不了解实际情况呢。还是蓄意隐瞒歪曲事实呢。无论是哪种情况。都需要通过群众路线教育和反腐败调查。好好治治病崔永元
陈某就是研究恐龙蛋花了很多钱的那个家伙。传媒人杨鉴旻:香港報社V2:反腐败冬天的鼠标:袁裕来律师:应该有人被隔离审查。徐昕:审计并公开何兵:220亿。天价。天创流:220亿屠龙刀归来:古龙水colin:女律师崔家楠:陈章良是重要的涉这220亿的
山东监狱:牢固树立持久意识、教育意识、整治意识、纪律意识和制度意识。深入开展2014年全省司法行政系统党风廉政建设和反腐败工作。
香港報社V2:反腐败冬天的鼠标:袁裕来律师:应该有人被隔离审查。徐昕:审计并公开何兵:220亿。天价。天创流:220亿屠龙刀归来:古龙水colin:女律师崔家楠:陈章良是重要的涉这220亿的人,依法当尽说明义务!
 两会 反腐败的权力应该交给人民。只有把腐败的贪官交给人民查处交给人民审判才能真正做到反腐败。大贪查小贪大腐查小腐。只会越来越......狼偷吃了一只羊是把这只狼交给别的狼审判呢。还是交给所有的羊来审判。
 看不懂 要织就如此庞大的腐败关系网。需要花费多少时间和精力。已经造成的政治、经济损失已无法估量。我们的反腐败机关、情报机关为何迟迟没有察觉。如果察觉而无法早日打击。是否表明我们的反腐败机制存在某些弊端。如何亡羊补牢。应该提到决策层的议事范畴了。否则。后果不堪设想。令人不寒而栗。
诸暨法院组织收看党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议。
ZBBSBD:纯洁纪检监察队伍。增强反腐败工作的震慑力。树正气。扬正风。让一切丑陋”曝光在大众眼前。
天气好心情也好。更好的是明天就要开两会了。全国人民都期盼的会。希望这次会议是解决民生问题比如房价高。看病难。反腐败。出行就堵车等等的决策性会议。让广大民众生活水平更上一层楼。那将会是大快人心的美事。同时。更进一步的国富民强更是全民的意愿。我们期盼着。
湖湘子弟兵6:传媒人苏见:&quot;用高科技和舆论以及反腐败狙击中国高铁发展&quot;。是国内外一些势力达成的合作战略。事实上。他们几乎接近成功。如神秘的温州动车事件。那是一个早已猜透的谜。但历史不可能永远尘封。当国力越来越强大。政治越来越清明。有些人将被钉上耻辱柱。
两会时间。今年的反腐败是否有硬权头。我认为最硬的权头就媒体记者
用户0ub2stutyk:用户0ub2stutyk:我举报村长贪污多次为什沒人管我也打了12388和12380可就是没人管不说是反腐败吗为什么沒有人管管呢难道就这样让他永远贪污下去吗望好心网友多多传发帮帮我们好吗谢谢了我是内蒙赤峰市喀喇沁旗牛家营子镇大碾子村村全体村民
反腐败工作要细致入微。绝对不能草率马虎。防止腐败分子上有政策。下有对策。
月生556:满意广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 公开那是必须的。自治区党委要求加大巡视工作宣传力度。每一轮巡视前。通过报纸、电台、电视台、网络等向社会公布巡视组工作时间、办公地点、成员名单、联系方式、巡视对象等信息；每一轮巡视结束后。又把巡视结果公布于众。希
 思廉学堂 英报 反腐行动使在华美企重视中国本土法律 据英国《金融时报》报道。为撰写年度《中国商业报告》。上海美国商会对400家在华开展业务的美资企业进行了调查。调查发现。去年的葛兰素史克丑闻和中国政府的反腐败行动。促使40%的受访企业表示将增加合规方面的支出。
百折而独秀兴玉快:一个在外经商的中国女人:王诗淇你已经长大了:贪官不快王诗淇你已经长大了:回复帝国之良民:战鼓鼓声声。号啼角声吹。齐心合力反腐败。王诗淇你已经长大了:
王诗淇你已经长大了:贪官不快王诗淇你已经长大了:回复帝国之良民:战鼓鼓声声。号啼角声吹。齐心合力反腐败。王诗淇你已经长大了:
贪官不快王诗淇你已经长大了:回复帝国之良民:战鼓鼓声声。号啼角声吹。齐心合力反腐败。王诗淇你已经长大了:
把此村建成反腐败样板村。创造一个国家级景点。鼓励各级干部到此处公费旅游学习。GDP一下子又可以暴增了。头条新闻:转发微博
回复帝国之良民:战鼓鼓声声。号啼角声吹。齐心合力反腐败。王诗淇你已经长大了:
反腐败根本而言并不是目的。目的是要为全面深化改革扫清障碍。厘清政府和市场的关系。完善市场经济体制。使市场在资源配置中起决定性作用。唯有如此。才能从根本上杜绝制度性腐败。政府自觉地从资源配置的决定者身份中退出。可谓真正的刮骨疗毒、壮士断腕。
2013追逐理想:廉政昌平: 党风廉政建设和反腐败 效果显著哦。昌平制定实施改进工作作风、密切联系群众十项措施。全区各单位组织会议同比减少20.8%。庆典活动同比减少10%。其中全区性会议减少15%、庆典活动减少50%；印发公文同比减少7.3%。其中以区委、区政府
随着反腐败声音的高举猛打。无论发生什么我都忠于自己的家族。忠于自己的姓氏。我们不会去嫖娼。不会去养情妇。不会去强迫。不会去赌博。这是我们的家风。也许我们不够聪明。会不懂拒绝。挡不住迷惑。但是最终的我们不是坏人........太湖风清2014心语
如此浩浩荡荡。不是反腐是灭门。兴冤狱金色小麦回归大地:孙锡良2013反腐败是民心所向。但媒体每天围剿一个人显然不正常。还是原来那个老节奏。反腐败如果按媒体的立场与偏好反下去。最终会演变成清除...。最终还是难赢民心。記錄每欣晴香港成报没字2018诗评天下白姓一言张清同志
城之缘:司法、媒体不在为政府服务。真正的为人民服务。可能是市场经济的一个良好开端。当当网李国庆:应先治标 靠央权在金融和司法领域反腐败；再治本 司法独立。媒体独立。否则哪来巿场经济。没有市场经济。何谈结构顺序。赵晓:不倒翁。
 微博看两会 去年在反腐败。今年反腐败依然在进行。但是。说到底一个官员不腐败。只是本份。关键是。是否有能力去行使自己的权利。在反腐的同时。也要有一个对官员的考核制度。打击腐败。拒绝平庸。我想问农业部。欧洲人是人。我们就不是人。崔永元详情:微博看两会
huoying_91471:廉政朝阳: 党风廉政建设和反腐败 教育不是万能的。但是没有教育是万万不能的。长期有效的教育。能够树立正确的价值观、人生观。从思想上产生不想腐败的的正能量。
 清风微谈 转职能是核心。转方式是关键。转作风是保障。涵盖了纪检监察工作职责、工作方法和工作主体三个方面。以踏石留印、抓铁有痕的劲头把三转”抓实了、转到位了。纪检监察工作的重点就能抓准。方法就能改进。作风就能过硬。党风廉政建设和反腐败斗争就能取得新的更大成效。
 外媒看中国公共外交 美华媒 &quot;打虎&quot;声中迎两会中国反腐败由&quot;标&quot;及&quot;本
太精准了罗志渊: 2014两会微提案 不能总是靠二奶反腐”。必须严惩贪官。建立反腐败独立机构。可参照香港廉政公署。必须让贪腐官员流泪。而不是让百姓流泪。
驻马店市人口计生委持之以恒抓作风。坚定不移反腐败。
 聚焦全国两会 《盘点今年全国两会十大热点》新一届政府首交答卷”全面深化改革起跑”；推进国家治理体系和治理能力现代化；反腐败持续发力。作风建设常态化；破解十面霾伏”。消除心肺之患”；更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；养老问题.....
《市局组织收听收看省厅党风廉政建设工作电视电话会议图》2月27日。市局组织局领导班子全体成员、各机关处室负责人及两区局主要负责人参加了省厅党风廉政建设工作电视电话会议。会议总结了2013年全系统党风廉政建设和反腐败工作。部署了2014年的主要工作...畅读版 
诸如空气污染、社保衔接、互联网金融、就近入学之类的所谓民生议题。对于议会来说。都是小事。可以直接做。根本不用再讨论。反腐败、反垄断、限制政府权力、维护公民权利之类。才是正当议题。
浚县法院2014年党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议内容
pyxiaoyao:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 谢谢网友提问。根据我们的统计。截止目前。新津共对群众举报和明查暗访中发现的违反机关作风相关规定的44人严肃处理。其中给予党纪处分5人。行政警告处分2人。免职7人。调离岗位1人。
浚县法院迅速贯彻落实全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议精神。
 廉政聚焦 动真碰硬转作风反腐倡廉清风来 2013年。全国纪检监察机关处分县处级以上干部6400余人。比上年同期增长36.3%。其中结案处理和立案检查中管干部31人。一件件大案。一组组数字。充分体现了中央对腐败现象零容忍态度。也明确表明腐败没有特区”、反腐败没有禁区”。
 中国最不腐败9大省份北京位居榜首” 每万名公职人员贪污立案数”所反映的更多是反腐败力度。而非腐败程度。看腐败程度有多严重。一些企业家和本地民众的主观感受才更为重要。不过。在没有更好的数据出炉之前。我们先来看这个排行榜。北京则成为最不腐败的省份。0
 蛟河网络倡廉 防微杜渐 党风廉政建设和反腐败斗争关系党和国家的生死存亡。腐败是国之大敌。党之大敌。民之大敌。党风、政风的好坏。事关人心向背。请欣赏廉政短片《防微杜渐》。0
 保利文化叩响香港IPO之门 保利文化股票受到投资者的追捧。然而让人担忧的是。保利文化主营业务当中的艺术品拍卖。以及剧院演出经营。在反腐败浪潮高涨的背景下。高端餐饮行业早已经率先溃不成军。而艺术品拍卖和演出经营未来的命运同样不容乐观。
我想问问首长家都是这个样子。还是只有被反腐败的首长家是这个样子。新浪新闻
 微新闻 国家烟草局:强化财务审计以查账发现腐败线索 国家烟草专卖局召开了全国烟草行业纪检监察工作会议。会议要求要加强行业反腐败体制机制改革创新。落实两个责任”。强化三项监督”。强化财务审计监督。通过查账。增强免疫功能、发现腐败线索。
 微评论 让&quot;问题清单&quot;成为&quot;责任清单在反腐败问题上。更加至关紧要的是如何将晒出的&quot;问题清单&quot;变成&quot;责任清单&quot;。公众舆论早已对腐败现象深恶痛疾、忍无可忍。只有腐败分子都得到了应有的惩处。才不辜负人民群的莫大期许。否则。只会加剧腐败现象的恣意蔓延泛滥。加剧公众舆论对执政者的怨气怒气。
遇见201234:安徽砀山县唐寨潘坝村可以查查。段贵发:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。[围观
 从权力反腐转向制度反腐 中国网联合360新闻、清研咨询推出了老百姓最关注的两会热点问题调查。反腐败”高居12个热点选项之首。而制度反腐又以压倒优势。居各种反腐方式选项之首。
反腐败分享网易新闻:中央:会议期间禁玩游戏发短信网易新闻客户端
反腐败新战绩——山西朔州经济开发区管委会主任高世宝接受调查图反腐倡廉人民网
男方饺子:广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 纪检监察机关的信访渠道是畅通的。通过以下四种方式信访举报 一是电话 077112388；二是通过专门网络举报平台举报。举报平台设在广西纪检监察网；三是来信 南宁市民族大道54号自治区监察厅举报中心。邮政编码5300
 两会 改革开放有30多年了。官员财产公示依然没有时间表。人民公仆为什么不能按照国际惯例公开官员财产接受人民和新闻舆论监督。如果实行官员财产公示。可以挽救很多可能贪腐的官员。净化干部队伍。更好的为人民服务。官员财产公开越早越好。请委员和代表关注并回复。
南通YSY酒业:国情如此。却没有改观吗。陕政府欺压百姓:北安河板儿砖一世:今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
有这个愿望就给我们便宜的房子。公平的社会。顺利的就医。没有贪污腐败。官员财产公开。可以么。你不是说的玩的吧。玩老百姓么。受伤的都是无辜的百姓。歹徒也是的。老百姓并没有伤害你。也不是决策者。你长点眼啊。
陕政府欺压百姓:北安河板儿砖一世:今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
 两会 改革开放有30多年了。官员财产公示依然没有时间表。人民公仆为什么不能按照国际惯例公开官员财产接受人民和新闻舆论监督。如果实行官员财产公示。可以挽救很多可能贪腐的官员。净化干部队伍。更好的为人民服务。官员财产公开越早越好。请委员和代表关注并回复。同意的转。虚空书生 
北安河板儿砖一世:今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
王优银律师:坚决支持利国利民好建议。信息公开公益联盟:王敬波cupl徐昕:每日一呼。官员财产公开
沧海一粟3173423262:海天绿华:高薪养廉了吗。先裁减三分之二的公务员、公示财产、养老并轨、大幅削减三公经费。再参考工薪阶层的工资增减幅度。再决定是否加薪。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
一目_难了然:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 除了督促、检查城管系统干部严格落实各项节日禁令”外。还要督促各职能单位做好节日期间的街道清扫保洁、道路桥梁维护、城市景观照明、街面秩序维护等城管日常业务工作。营造欢乐祥和的节日氛围。
反腐败。要打倒权力结盟。
活力小女人日记:团购出局老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
的哥 如果让腐败分子谈反腐败。”这就是真的闲扯淡。
正义东:诗评天下:红星闪闪的林生:如此浩浩荡荡。不是反腐是灭门。兴冤狱金色小麦回归大地:孙锡良2013反腐败是民心所向。但媒体每天围剿一个人显然不正常。还是原来那个老节奏。反腐败如果按媒体的立场与偏好反下去。最终会演变成清除...。最终还是难赢民心。
诗评天下:红星闪闪的林生:如此浩浩荡荡。不是反腐是灭门。兴冤狱金色小麦回归大地:孙锡良2013反腐败是民心所向。但媒体每天围剿一个人显然不正常。还是原来那个老节奏。反腐败如果按媒体的立场与偏好反下去。最终会演变成清除...。最终还是难赢民心。
两会。定义为主要是讨论政治问题。诸如空气污染、社保衔接、互联网金融、就近入学之类的所谓民生议题。对于议会来说。都是小事。可以直接做。根本不用再讨论。反腐败、反垄断、限制政府权力、维护公民权利之类。才是正当议题。
草民老大哥:内部矛盾适用。按阶级斗争观点则不然诗评天下:红星闪闪的林生:如此浩浩荡荡。不是反腐是灭门。兴冤狱金色小麦回归大地:孙锡良2013反腐败是民心所向。但媒体每天围剿一个人显然不正常。还是原来那个老节奏。反
 情报雷评03.04 122014两会热点 新一届政府首交答卷”。全面深化改革起跑”；推进国家治理体系和治理能力现代化；反腐败持续发力。作风建设常态化；破解十面霾伏”。消除心肺之患”；更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；
渔夫乐闲:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必须彻查。
 保利文化叩响香港IPO之门 图为保利2012春季艺术品拍卖CFP图保利文化股票受到投资者的追捧。然而让人担忧的是。保利文化主营业务当中的艺术品拍卖。以及剧院演出经营。在反腐败浪潮高涨的背景下。高端餐饮行业早已经率先溃不成军。而艺术...
准公民沙之白:潮白河的主人:通过反腐败。打击更大的老虎。希望是廉洁政府的开始和反腐败的持续。厌非再来:共识网:恶政的核心。是对法治的破坏。对民众权利的打压。对公平正义的损害。对社会秩序的侵蚀
漫卷西烽:面对欧盟百次查获中国转基因米制品的铁证如山的事实。农业部副部长牛盾竟然矢口否认中国存在转基因商业化生产(非法生产也是生产。那么牛副部长是官僚主义不了解实际情况呢。还是蓄意隐瞒歪曲事实呢。无论是哪种情况。都需要通过群众路线教育和反腐败调查。好好治治病尤其是谎话病。崔永元
走马微天下百折而独秀兴玉快:一个在外经商的中国女人:王诗淇你已经长大了:贪官不快王诗淇你已经长大了:回复帝国之良民:战鼓鼓声声。号啼角声吹。齐心合力反腐败。王诗淇你已经长大了:
红星闪闪的林生:如此浩浩荡荡。不是反腐是灭门。兴冤狱金色小麦回归大地:孙锡良2013反腐败是民心所向。但媒体每天围剿一个人显然不正常。还是原来那个老节奏。反腐败如果按媒体的立场与偏好反下去。最终会演变成清除...。最终还是难赢民心。
潮白河的主人:通过反腐败。打击更大的老虎。希望是廉洁政府的开始和反腐败的持续。厌非再来:共识网:恶政的核心。是对法治的破坏。对民众权利的打压。对公平正义的损害。对社会秩序的侵蚀
一秒钟一万个念头:灭门之祸。网事微闻观察:如果让官员财产公开透明。如果对权力有效制约。如果不是小贪小腐一路被包庇袒护。哪至于后来 
 两会又要召开啦。 全国人大代表韩德云连续7年提官员财产申报公开提案。但年年被否决。他当选两届十年人大代表。去年他又提官员财产公开议案。据说该提案一提出。全场立时鸦雀无声。代表们在无声中按下否决钮。否决率达99.99%。贪腐率有这么高吗。贪官的绑架能力如此强悍。转
快乐的李女士:有多少在编的公务员。有多少临时工。临时工可能工资要少点。但有的地方临时工还要有关系进袁裕来律师:右侧说得真好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
中国梦999:老徐时评:徐教授。你都呼了两年了。连个影儿都没有。不过还是要支持。徐昕:每日一呼。官员财产公开
共同呼吁迟夙生律师:苍茫炼狱人间:不懂生活6575:声后abc:有君每日一呼。吾必毎日一应。官员财产是否公开。是党中央习李是否走群众路线的试金石黄河边1947:徐昕:每日一呼。官员财产公开
有君每日一呼。吾必毎日一应。官员财产是否公开。是党中央习李是否走群众路线的试金石黄河边1947:徐昕:每日一呼。官员财产公开
支持。迟夙生律师:苍茫炼狱人间:不懂生活6575:声后abc:有君每日一呼。吾必毎日一应。官员财产是否公开。是党中央习李是否走群众路线的试金石黄河边1947:徐昕:每日一呼。官员财产公开
比登天难声后abc:有君每日一呼。吾必毎日一应。官员财产是否公开。是党中央习李是否走群众路线的试金石黄河边1947:徐昕:每日一呼。官员财产公开
议程还没结束。等等看。北安河板儿砖一世:今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
苍茫炼狱人间:不懂生活6575:声后abc:有君每日一呼。吾必毎日一应。官员财产是否公开。是党中央习李是否走群众路线的试金石黄河边1947:徐昕:每日一呼。官员财产公开
网事微闻观察:如果让官员财产公开透明。如果对权力有效制约。如果不是小贪小腐一路被包庇袒护。哪至于后来 
米高佐治04:般若书院徐幸起:徐昕:每日一呼。官员财产公开
为人民服务这国宝级的官我没碰到过。陕政府欺压百姓:我走我留3145926267:陕政府欺压百姓:北安河板儿砖一世:今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
支持官员财产公开北京刑事律师张雨:韩律师是条汉子。
陕政府欺压百姓:我走我留3145926267:陕政府欺压百姓:北安河板儿砖一世:今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
我走我留3145926267:陕政府欺压百姓:北安河板儿砖一世:今年两会目前丝毫没有提及强拆。黑拆。血拆。丝毫没有提及拦访。截访。缠访。官员财产公开。司法独立。禁止行政干预的事。他们的牌匾应该加个字。加个币。才符合国情
noblewoods:财产公开后就不是官员了徐昕:每日一呼。官员财产公开
听雨品茗闻花香:我觉得自己何委员的这条议题会被采纳袁裕来律师:右侧说得真好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
只要官员财产公开。同意给公务员涨工资。
蚁人如厕文化:党政分家。司法独立。官员财产公开。能办到吗。另建议立法保护老年人重点是空巢老人和留守儿童重点是孤儿的正当权益。中国东方新闻:转发微博
大老虎到底是谁。嘿嘿。养老金双轨制什么时候并轨。嘿嘿。官员财产公开什么时候进行。嘿嘿。食品安全什么时候落实。嘿嘿。物价疯涨什么时候控制得住。嘿嘿。雾霾天气能治理吗。嘿嘿。
期待两会对于反腐。官员财产公开。医疗。食品安全问题。工程建筑质量。工资增加收入。物价。房价等。以及民生其它问题。做出重大决定。重中之是反腐。因为腐败利益链条太深。影响其它领域正常推进。解决好腐败。没有阻力。顺利执行各项政策。其它问题也就顺利了。
反腐败的重大胜利
罗志渊: 2014两会微提案 不能总是靠二奶反腐”。必须严惩贪官。建立反腐败独立机构。可参照香港廉政公署。必须让贪腐官员流泪。而不是让百姓流泪。
因为根据这一年的反腐。我们可以看到。在某一个系统。比如说中石油一下拿下那么多高官。还有其他系统也是这样子。这就让我们想到。反腐败力度很大。这个力度很大。打虎是关键。因为打虎很难。打虎要打什么样的老虎。可能有更大的老虎。
新一届领导人继任后。便开始了旗帜鲜明的反腐败。而且。这股骤然刮起的反腐之风越来越猛烈。给人的感觉。当下里的反腐倡廉。有点像是秋后算账。这一账算下来不知要掀了多少官员的宝座。事实上。此番刮起的反贪腐之风也还只是个开始。就已经掀倒了一批赃官。若在刮个一年半载。还会有多少贪官被连根拔起
 明季闲谭 平反昭雪。似乎是个褒义词。享受这等褒奖的对象。无疑叫好人。只是以死人居多。公权名义下的反腐败。结果是好人在奈何桥上来回跑。受用的就是一碗平反昭雪”的孟婆汤。█
反腐败。
面对欧盟百次查获中国转基因米制品的铁证如山的事实。农业部副部长牛盾竟然矢口否认中国存在转基因商业化生产(非法生产也是生产。)。那么牛副部长是官僚主义不了解实际情况呢。还是蓄意隐瞒歪曲事实呢。无论是哪种情况。都需要通过群众路线教育和反腐败调查。好好治治病。尤其是谎话病。崔永元
反腐败局也撤了。腐败那么多。它发挥过作用吗。演员孙海英:他的意思是只留反贪腐局。草民杜楠:这样的代表是真正的代表。必须支持。
_____小红裤衩:我关注4.粮食安全和6.反腐败。对一个国家来说粮食是最重要的。民以食为天。从古至今毋容置疑。粮食问题不解决怎么能生存.应该重视食品的安全。希望不上演人类基因突变。对于反腐败。一个国家不管是治理雾霾还是房价问题。都是与金钱有关。所以我觉得这两项很重要。必须保证这两项.
best平子真子:我反腐我怕谁:逍遥独酌客:如果这样。岂不是很光明吗。梦而已。祝义龙:卡廷森林_jt7:是的。实践证明。哪怕是好的思想观念。空讲一万遍也没有用。几十年来不是没有反腐败。而是一旦抓紧就收敛一点。风头一过比以前贪得更凶。
 越南两名国企老总被判死刑另有多人被判刑 11月26日讯。越南胡志明市人民法院最近以挪用公款、滥用职权等罪名判处一家国有银行属下公司总经理及一家建设公司董事长死刑。就这起反腐败案件。当地媒体认为。这是越南政府下决心整治银行业腐败的例证。
 检察官说事 反腐败持续发力。中央的决心和力度值得期待。必将法治进一步推向深入。豪
28日上午。全国法院2014年党风廉政建设和反腐败工作电视电话会议召开。县法院全体干警在新安分会场收听收看了会议实况。县人民法院喜获省级文明单位荣誉称号,省委、省政府命名一批2013年度省级文明单位”。县人民法院名列其中。
我反腐我怕谁:逍遥独酌客:如果这样。岂不是很光明吗。梦而已。祝义龙:卡廷森林_jt7:是的。实践证明。哪怕是好的思想观念。空讲一万遍也没有用。几十年来不是没有反腐败。而是一旦抓紧就收敛一点。风头一过比以前贪得更凶。
3月3日下午。全省教育系统党风廉政建设工作视频会议在太原召开。会议强调。全省教育系统要推进党风廉政建设和反腐败体制机制创新；严明党的纪律。坚决维护团结统一、确保政令畅通；加强作风建设。坚持不懈纠正四风”问题；严肃案件查办。切实解决群众反映强烈的突出问题。促进教育发展和教育公平。
2014反腐败。中国移动要出大事。
潮汕张原驰:广州市天河区检察院厚黑:榆木根V:榆木根V:溪源溪远:港丽豪园张涛:Hello大家好:港丽豪园张涛:野櫻子9968:权钱大于公理:老尹微谈:去年我就建议反腐败应该进入到乡村一级。难道上面把我的话当成了耳边风。此案必
 服务承诺 五、加强廉政建设。全面落实党风廉政建设责任制。严格遵守《廉政准则》等党纪政纪各项规定。杜绝公款挥霍浪费、公车私用、私设小金库”等不良行为。推进党风廉政建设和反腐败工作深入开展。
王福重 诸如空气污染、社保衔接、互联网金融、就近入学之类的所谓民生议题。对于议会来说。都是小事。可以直接做。根本不用再讨论。反腐败、反垄断、限制政府权力、维护公民权利之类。才是正当议题。
天空2935966183:为了反腐败。转吧。孟庆泉律师:李京安藏獒:
 两会解码 一图解读 2014全国两会网络关注热点分析 截止到3月2日。百度指数对2014两会十大热点预测表明 雾霾等环保问题最受网民关注；单独两孩、反腐败、互联网金融、城镇化位于第二至第五位；互联网金融关注度近期猛增；食品安全较往年有所下降；北京上海更关注养老。
希望国家再反腐败的同时。也加强打击地方黑恶势力。这才是老百姓日常面对的事情。袁裕来律师:岂有此理。
 APEC在这里 APEC议题 APEC主要讨论与全球及区域经济有关的议题。如促进全球多边贸易体制。实施亚太地区贸易投资自由化和便利化。推动金融稳定和改革。开展经济技术合作和能力建设等。APEC也开始介入一些与经济相关的其他议题。如人类安全包括反恐、卫生和能源、反腐败、备灾和文化合作等。
爱恨情仇110:反腐败请从‘村官’查起。因为它们在基层不仅严重危、侵害农民切身利益。更加损害党在农村基层形象的严重问题...徐昕記錄每欣晴袁裕来律师民生焦点转播:转发微博
在中央新闻上看。查了好多反腐败。实际上还有多少个像那样的没有查出来。中国有多少个省。市。县。多少个乡镇。多少个村委会。要是真正的。彻底的。不要搞形式。实实在在的查。哎呀。真正的好管没有几个。要给这些反腐败指定更严格的条约。国家建立档案。叫它后几代都不能进入行政机构
piaopiao微博:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 2013年全市因违反八项规定精神受到党纪政纪处分的共计66人。有成都市管理的局级干部、区市县级部门主要领导、乡镇街道领导。也有一般干部。其中县处级12人。乡科及以下45人。主要集中在公款吃喝、公车私用
xiao怡贝:广西纪检监察: 党风廉政建设和反腐败 2013年。广西各级纪检监察机关把领导机关和领导干部腐败案件作为查办案件重点。加大查处力度。严肃查处了自治区发改委原副主任廖小波、自治区民政厅副巡视员冼定同、广西福彩中心原主任谭桂安等严重违纪违法案件。已移送司
 全国法院党风廉政建设和反腐败工作会议第一次大会在京召开 全国法院党风廉政建设和反腐败工作会议第一次大会在京召开详情:
 谁放跑了刘迎霞。 21世纪经济报道记者独家获悉。42岁的哈尔滨翔鹰集团股份有限公司董事长刘迎霞涉嫌行贿犯罪。在案件办理中离境未归。放跑一个。保护一批。如此反腐。妙。当下的反腐败还是处于忽悠阶段么。— 呼吁追究是哪个部门。谁放跑的。 
凤庆县公安局召开党风廉政专题工作会议云南省凤庆县公安局始终坚持把党风廉政建设和反腐败工作放在党委重要议事日程。与公安业务工作同研究、同部署。同检查、同考核。层层细化分解责任。
廊下镇中联村:保持下去廉洁上海: 党风廉政建设和反腐败 上海加大对违纪违法党员干部审查和处置力度。保持惩治腐败高压态势。2013年。全市各级纪检监察组织共立案852件。结案875件。其中局级干部案件6件。县处级案件62件。处分违纪违法人员838人。同比上升19.0
 2014两会 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
偶尔在线_87408:风正巴渝: 党风廉政建设和反腐败 重庆研究制定《关于市属国有企业党委在现代企业制度下充分发挥政治核心作用的意见》。在市委组织部专门增设国有企业领导人员管理处室。加强国有企业领导人员管理工作。规范企业管理人员选拔任用工作。
不支持 崔永元调查转基因 小崔别再为有机奶粉站街了。你有时间去反反腐败吧。看看你请的队友。搞传统植物、园艺的。神学家。退休教师。另类医学家。这些货有几个能把DNA复制的过程说清楚。为啥不请一些靠谱的比如饶毅这种国际顶尖的生物学家。详情:崔永元调查转基因
今天当地渔民说出这样一个串通大案。原来每个渔业公司所报船舶造假领取石油补贴都是海洋局执法包庇串通着。所有船舶当事人都能造假。这是谁的责任(2006—2013年)。大案反映到最高检察院反被对方限制了电话通话。这是反腐败贪污吗?。渔民电话13736268863,图片是一公司船名。其中有的是造假的。谁来查 
大凡贪官。都是两面人”。他们当面一套。背后一套；明里一套。暗里一套；说的一套。做的一套。台上反腐败。台下搞腐败”。软硬刁憨精。一路鬼吹灯”
聚焦今年两会”十大热点。新一届政府首交答卷”。全面深化改革起跑”；推进国家治理体系和治理能力现代化；反腐败持续发力作风建设常态化；破解十面霾伏”；更加重视人的城镇化”；完善养老社保体系；上学、看病、住房。期待新举措；守护舌尖上的安全”；贫富鸿沟逐步缩小；化解就业难题。
鹰眼舆情观察室机构改革、简政放权、取消下放行政审批事项、反腐败、城镇化、治理雾霾、统一城乡居民养老保险 从不同的方面宣示改革的思路和决心 2014两会”舆情分析 
 成都服务·时政新闻 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。看下图↓via央视评论员
 谢伏瞻 坚持深化改革促进源头反腐 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 以深化改革加强反腐败体制机制创新。筑牢制度反腐的铁笼子”。扎紧公共资金的钱袋子”。形成不敢腐的惩戒机制、不能腐的防范机制、不易腐的保障机制。
 两会时间 2014全国两会。你最关心啥。 央视评论员 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓
广州房地产律师李永快:陈某就是研究恐龙蛋花了很多钱的那个家伙。传媒人杨鉴旻:香港報社V2:反腐败冬天的鼠标:袁裕来律师:应该有人被隔离审查。徐昕:审计并公开何兵:220亿。天价。天创流:220亿屠龙刀归来:古龙水colin:
爱你5201682Karl:反腐败。惊鬼心。难度大。不废半。
 他以改革的名义大肆瓦解了社会主义政治经济体系。    他是改革开放腐败的制造者。然后他以反腐败的名义坚决反腐败。他造就了一大批窃取社会主义公有制经济的私有化企业家。他签署了丧权辱国的WTO。运用舆论力量和汉奸精英大肆忽悠人民。他瓦解了关系国计民生的国营企
腐败和反腐败。这不是最重要的。最重要的是。铲除生产腐败的土壤。我们不妨设想一下 假如雷锋同志还活着。并且做了高官。在这个几乎人人得而腐之土壤环境之下。你能保证他一定不会成为贪官。你现在把中国的官杀完也不行。因为新上来的还会成为贪官。
铿锵有力。支持。国旗一壹貮貮柒:现在搞的反腐败其还是有老尹微谈:这是我今年的议案。老尹微谈:神州八号99:转发微博
回复远山红叶WGH对博文 改革必须走出理念陷阱 的评论 &quot;小子。你太年轻。任何事都有一个过程。目前。反腐败与经济转型最为关键。不要跟着别有用心的人瞎起哄。&quot;查看原文 0mFp
现在搞的反腐败其还是有老尹微谈:这是我今年的议案。老尹微谈:神州八号99:转发微博
冬天的鼠标:曾经错位:必来财:又一官员AV啊。地球剑客:王国富9:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。分享自凤凰网房产相信这届政府是从根本上治理房价畸形。反四风、反腐败、放开汇率、利率市场是从根子上解决房价问题。解决政府开支及外资套利。
[研讨会] 今天参加了英国繁荣基金反商业贿赂防范与治理研讨会。该项目历时两年的研究。在10余人核心团队、百余人专家团队的共同努力下。即将圆满结项。科学制度反腐败”一书的意义在于没有套话。不是干巴巴的教材。而是凝聚着科研热情和对社会的高度责任感。反商业贿赂立法对中国经济发展意义重大。
曾经错位:必来财:又一官员AV啊。地球剑客:王国富9:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
非法行政,腐败,渎职.三项均与科学无关.那我就有点儿不明白了,崔永元你是反转还是反腐败?如果是反腐败,那我支持你(但对非法行政一项有所保留),可为啥你又在两会前发布调查纪录片,而片中你谈的又全部是与科学有关的事情?如果你是为了反转,对不起,你的论据不够有说服力.
我刚刚上传了一条视频 20140304_两会发在网上杨长治反腐败1124_0。快来看吧。
必来财:又一官员AV啊。地球剑客:王国富9:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
如果这就是反腐败。你当全国人民都是白痴吗。《视频:独家直击无锡周氏老宅》
读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:快活林杂谈:天津观众老尹微谈:听说还吸毒。脊松:应该留党。群众拒绝接收西游记第10集:转发微博
其实今年炒A股很容易。紧跟反腐败动向。先买中石油。后买power.......看看某人女儿今年两会的打扮就可以猜测一二了。谢绝ZZ500次)
正当的社会福利享受与贪官的腐败行为应区别开来,严防有关领导人禁发群众正当的福利享受,有意造成群众对中央反腐败的各项改革不满来转移斗争方向.
又一官员AV啊。地球剑客:王国富9:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
真是太好了。地球剑客:王国富9:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
 看两会 会上好表现...慷慨在发言...激情反腐败...散会谁被关。.................哪位在会议上那样的慷慨陈词..等开完两会就被带走啊。
给公务员涨工资是对的。反腐败也是对的。但是要让老百姓相信公务员的收入低。现在仅靠公务员自己呼喊。或者曾经做过公务员的人帮着喊。哪个人也不愿意冒天下之大不韪给公务员涨工资。一是他们可能无需涨工资。二是他们也觉得公务员实际收入不低。公务员觉得收入确实入不敷出。可以自发的公布财产。
 四娘看两会 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 这次两会有何特别之处呢。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题又有哪些。你关心啥涅。欢迎补充哈
王国富9:读行阿康:反正男女也都不要什么脸了。这个倒成反腐败的主要途经。问正当途经呢。万寻2011:留党沉默非金ABC:童颜永在:脊松:回复快活林杂谈:
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。何至于一年抓二十多部级贪官。
。这般认知。代表同志显然不知道公布财产的意义和社会功用。得普法义———周京平:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财
您说错了。这位叶鹏智才是真正的代表。谁有能力挑选他当人大代表。他就为谁说话。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
北平总督:这位正厅级干部很威武。自己先擦屁股吧。省得被肉。贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥
天雷滚滚毛洪涛律师:叶代表这是慌了的节奏啊迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属
我还以为是去年的旧闻呢。迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
官员财产公开。是铲除腐败的唯一灵丹妙药。没有之一。袁裕来律师:指定的?敏奇敏奇:喂。叶鹏智。是谁选你的。鞍钢总医院张国贤:官员不是民选。让他们滚蛋。
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓
蓝领产业工人:贺卫方:么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪
同意官员公开财产。如果提议人大代表政协委员也应公开财产能否可行。有何利弊。阻力在哪。国外有无先例。谢谢。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光
要法律依据。人大可以立法。只要绝大多数人民群众要求公开。就应该公开。因为立法是民主的体现。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
公民付云龙:art:这一定是个贪官贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。何至于
那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
在最困难的地方共产党员先去、在最危险的时刻共产党员先冲上去。请问这位代表。难道党员的命不是命吗。党员非要冲在前吗。回答是肯定的。因为他们是党员。随时为党和人民牺牲自已。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员
喝高了不要说我是流氓123:他这是提醒国人对官员财产公开尽快立法吗。
叶代表这是慌了的节奏啊迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
这货要么是纯种高级黑。要么就是绝世脑残贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。
中国体制的问题。缺少制衡。好处你全占了贺卫方:国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级
叶代表得好好查查。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
兄甬:牛逼神爱你我他:此人真牛。贺卫方: 的确雷人 那求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪
神兵熊将:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二
唉。首句雷语竟由广东代表团产生。无语贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
半天没有说到点上。这人就是一个贪官。要跳出来维护自己的利益贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及
贺卫方:的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
大侠维权:马上斩贪官:马上斩贪官:边缘孤侠:我就一顽主:支持大侠维权:马上斩贪官:马上斩贪官:正义达四海:赞美诗6201:正义达四海:内蒙赵艳波:北京论坛百姓说:假装再汉中:跟踪曝光:金牛座_KEN:广大人民群众强烈要求官员财产公开。全民怒转。
这人不是官员而是国企经理人怎么替官员说话。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产
没啥雷。谁选的为谁说话。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至
蠢代表贿选的吧。风中楠竹:贺卫方: 的确雷人 那么国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
他这是提醒国人对官员财产公开尽快立法吗。徐昕:官员也有自己的隐私权。就像医生治病。病人的病例是隐私。需要保护。”今天。广铝集团董事长叶鹏智代表大声责问 要官员公开财产有法律依据吗。全国人大有公布财产公开的法律吗。官员也是人。也有隐私；官员是公仆。不是老百姓的奴隶。”
马上斩贪官:马上斩贪官:边缘孤侠:我就一顽主:支持大侠维权:马上斩贪官:马上斩贪官:正义达四海:赞美诗6201:正义达四海:内蒙赵艳波:北京论坛百姓说:假装再汉中:跟踪曝光:金牛座_KEN:广大人民群众强烈要求官员财产公开。全民怒转。
我不懂那么多逻辑。但坚定支持官员财产公开。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
官员普选:贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪
财产公开才是正道。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
这位代表确实雷人。胆子也够大的。竞敢违背民意。如果财产来源明晰。有什么可怕财产公开的呢。为什么要你财产公开。因为你是人民的官爷。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私
贺延光:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
这个白痴。回家种红薯吧!贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至
我很想当这样的奴隶。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
呵呵。牛逼。海翁:如此代表官员普选:贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。官。
转死白痴人大代表贺延光:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如。
这叼毛一定是贪污犯。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于
杨于泽:这样的代表应予立即罢免。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
逻辑如右 公仆+个人财产公开=奴隶贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果
嚣张吧贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多。
何止雷人。以未立法为借口。有点无赖。为何不主动立法。有点无耻啊贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺延光:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至
这些不肖子孙怎么没提官员财产公开呢?
如此代表官员普选:贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。官。
这些话本身都没有错。哪里雷了。官员财产公开确实需要法律依据。官员也确实该有自己的隐私。这种事适合内部备案审查。关键是建立内部审查机制
野老在唱歌:都双料。既懂体育。文艺。又谙熟中国政治。她们贊不贊成官员财产公开哈。
任家骏3238151284:这狗日的肯定不干净。快滚法律人赵晓光:支持。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须1放弃财产隐私。
哦贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪
牛逼神爱你我他:此人真牛。贺卫方: 的确雷人 那求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
敢情公开财产国家的官员都是奴隶吗。那就让他们来中国当奴隶吧。既然中国的官员不愿意做奴隶。那就让别国人来做吧。laikpl:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。依民主
贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
仿老习。叶鹏智不是反对官员财产公开吗。那好。先查查他的个人财产。再看看他为什么这么卖力的反对官员财产公开。还有那位人大代表反对官员财产公开。反对的请站出来。没有人反对了。是不是。那好。官员财产公开全票通过。择日正式实施。李敖观天下:转发微博
大比例的人大代表本身是官僚阶层。立法与行政身份混淆。怎么能指望他们立法来曝光和监督自己的资产。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者
此人真牛。贺卫方: 的确雷人 那求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
心虚之人贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
马上斩贪官:边缘孤侠:我就一顽主:支持大侠维权:马上斩贪官:马上斩贪官:正义达四海:赞美诗6201:正义达四海:内蒙赵艳波:北京论坛百姓说:假装再汉中:跟踪曝光:金牛座_KEN:广大人民群众强烈要求官员财产公开。全民怒转。
这个话,必须赞.贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
民主逻辑。贺卫方:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
叶代表是谁的代表。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此
终于 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
叶某直接暴露了自己的无知贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
是我们自己放弃了应有的权力。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此
听贺老师说的多好贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
这个是非正常国家的正常人贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何
水平贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
苗国军:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多
财富来的正大光明何俱公布。松松老爸:一个连小学生都不如的全国人大代表。羞死人。贺卫方: 的确雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
留一点资源待官员财产公开”、民主体制完成”后。再公开、公平、公正的进行吧。跑的快yy:最后的瓜分Stghhedh:杜建国微博:混合所有制。本来应该是具体企业根据自身的具体情况来决定的。这还叫市场经济吗。这是打着市场的旗号反市场。把优质国有资产低价送给权贵掠夺资本。就这么回事。
 建议 财产、国籍公开从人大代表开始。 官员财产公开。千呼万唤不出来。这个可以理解。怕吓着人民。罢了。那就从人大代表开始吧。代表必须公开财产和国籍等情况。原因有二 一是人民天经地义有权了解代表自己的人情况；二是可以大量减少党政官员在代表中比例。因为财产公开可以让很多官员不敢参选。
《二会雷语》之二:贺卫方:国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
无知一至于此贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
官员为叶代表热烈鼓掌。说出了我们官员的心声。特设叶代表为终身代表。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自
呵呵贺卫方: 的确雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财官。
这二十年都养了些什么样的官员呀国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私每年公布自己及亲属所拥有的财产并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪
官员普选:贺卫方: 雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
人大代表不就是立法的吗?贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至
查查叶鹏智。法律人赵晓光:支持。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
狗官贺 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
这人得火。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十
这一定是个贪官贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于
水上漂:叶代表你怕怕了么???贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。何至于一年抓二十多部级贪官。
雷人语录。表明素质高。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
知道人民代表是代表谁的利益了吧?贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
阿O在兰州:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二
一个连小学生都不如的全国人大代表。羞死人。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
哎。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
奇葩 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
雷语来了贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
云端上的行走:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
你的权利是选择当不当官员欢清是味有间人国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
公民在南方4:某猪代表说 没有那个法律规定官员财产公开。醉侠老高:资本天生逐利。后余万凯:不能一般地说资本压迫。当资本成为权力的奴婢时。资本才会压迫。天佑O浩然正气:醉侠老高:万岁万万岁。神评剑客:政府说。俺就是宇宙真理。醉侠老高:对不起。某党说
贺卫方:的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪
畜生贺卫方: 的确雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
依法转发微博贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓
原谅他吧。不懂法理和政治学理的人贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
中国官员的财产绝对不能公布。一边是鱼肉乡民来发家致富。一边是生活在水深火热的贫困家庭。如果公布了。民心尽失。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选
他已经迟到了。No.2了。白发萧萧法律人:]贺卫方:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
我怀疑此人屁股也不干净。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何
art:这一定是个贪官贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于
嘿嘿贺卫方: 雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
查他贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多
人大代表非职业化的悲哀。小学生素质的人大代表有多少。贺卫方:国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
贺卫方:[的确雷人]那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
支持。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级
说得理直气壮、气壮山河。好。支持。贺卫方:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
发言表决免责权。谢谢。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
叶代表你怕怕了么???贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一
这样的代表应予立即罢免。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
够雷人的。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十
知道想也没用贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二
梦里都不想贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十
梦想贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级
不知陈有西是叶鹏弱智的师傅还是学生。官员财产公开也侵犯了隐私权陈曙华律师:我是公。你是仆。国栋_医学遗传:什么是公仆。
官员财产公开。两会话题我在:教育路
 建议 人大代表必须财产公开。国籍公开。 官员财产公开。千呼万唤不出来。这个可以理解。怕吓着人民。罢了。但参选人大代表必须公开财产和国籍等情况。这样做有两好处 一是人民天经地义有权了解代表自己人的情况；二是可以大量减少党政官员在人民代表中比例。因为财产公开可以让很多官员不敢参选。
坚决支持利国利民好建议。信息公开公益联盟:王敬波cupl徐昕:每日一呼。官员财产公开
Captain706:提高工资前必须公开财产袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
王敬波cupl徐昕:每日一呼。官员财产公开
钟如田:一起呼流血功臣在流泪:徐昕:每日一呼。官员财产公开
转转徐昕:每日一呼。官员财产公开
呼。徐昕:每日一呼。官员财产公开
 支持官员财产公开议案的请转帖 全国人大代表韩德云连续7年提官员财产申报公开提案。否决率达99%。他当选两届、十年人大代表。今年他又提官员财产公开议案。据说该提案一提出。全场立时鸦雀无声。代表们在无声中按下否决钮。否决率达99.99%。这对口口声声标榜要反腐倡廉”真是极大的讽刺。
不公示官员财产的体制不是廉政体制。徐昕:每日一呼。官员财产公开
发表了一篇转载博文《[转载]专家 官员财产公开不具备条件》
徐昕 每日一呼。官员财产公开
呼呼徐昕:每日一呼。官员财产公开
革自己命不合常理。张后奇:现实中国这样的呼吁真正是对牛弹琴、与谋皮。自下而上有多大意义。自上而下可能吗。徐昕:每日一呼。官员财产公开
芳草天徐昕:每日一呼。官员财产公开
跟呼。徐昕:每日一呼。官员财产公开
九代布衣:每日一呼。官员财产公开
为什么不公开。徐昕:每日一呼。官员财产公开
拥护.执行徐昕:每日一呼。官员财产公开
,C钟如田:一起呼流血功臣在流泪:徐昕:每日一呼。官员财产公开
一起呼流血功臣在流泪:徐昕:每日一呼。官员财产公开
见一次。转一次徐昕:每日一呼。官员财产公开
会议期间转徐昕:每日一呼。官员财产公开
现实中国这样的呼吁真正是对牛弹琴、与谋皮。自下而上有多大意义。自上而下可能吗。徐昕:每日一呼。官员财产公开
必须申报兼公示徐昕:每日一呼。官员财产公开
评论回家huijia的博文 [转载]专家 官员财产公开不具备条件 &quot;欣赏大作。财产公开引起社会不稳定是假。而是能引起官场不稳定才是真的。或官位不保。或双规坐牢。哈哈...&quot;查看原文 
支持官员财产公开。司马南他二大爷:徐昕:每日一呼。官员财产公开
宋晓军:转型国家。就怕都想当坐而论道族”。只要有足够的实干族”人口并能在转型过程中形成实干”的统计文化。也许还能挺住。铲掉些寡头、腐败文化土壤。乌克兰东部工矿企业还有缓。乱”也是反腐败、形成治理国家新制度模式的催化剂。要对勤劳的乌克兰人民有信心。辽宁号毕竟是人家造出来的。
官员收入到底高了还是低了。最有说服力的办法。就是官员财产公开。隆裕太后:省部级干部一年的灰色收入有多少。
盈袖33:袁裕来律师:右侧说得好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
小艳艳小小艳:袁裕来律师:右侧说得真好。联晖创元_邓武斌:如果可以把官员财产公开、公务员编制、养老并轨等问题一揽子解决的话。加薪当然可以考虑。
还是加速反腐败立法吧。从重从严处理。公职人员违法罪加一等。领导干部再加一等。行政级别越高罪责递增。取消无期徒刑改为实际累加刑期且不得减刑。涉案金额达到10万公开处决并媒体公示。直系三代以内亲属列入监视对象不得高消费且违法从重从严判处 
热点一 新一届政府首交答卷”全面深化改革起跑”；热点二 推进国家治理体系和治理能力现代化；热点三 反腐败持续发力。作风建设常态化；热点四 破解十面霾伏”。消除心肺之患”；热点五 更加重视人的城镇化”。不让乡愁变忧愁；热点六 养老问题凸显。完善社保体系。 微博看两会 
 2014两会 2014两会十大热点 一全面深化改革二推动国家治理体系和治理能力现代化三反腐败。作风建设常态化四雾霾治理五人的城镇化”六养老问题。完善社保体系七上学难。看病难。买房难八食品安全九收入分配改革。逐步缩小贫富差距十化解就业难。营造创业环境
发表了博文《书签——反腐败政策》事情简直令人无法理解。人人都在抢劫。几乎看不到一个好人。这太可怕了。”——俄国沙皇亚历山大一世平心静气地分析贪污腐败这一复杂的现象。并且弄清楚用什么方
这种表面文章没多大意义。如果能真正做到官员财产公开。政府财务公开。代表民选产生。我们十三亿中国人让自己的民意代表吃好一点。难道还负担不起吗。_两会用餐_资讯频道_凤凰网
讲话基本有四种 空话。套话。废话。屁话。官员财产公开。户籍制度。土地财政。这些一个个实实在在的问题不说实话。甚至是根本不敢说话。谁会信服呢。
高级民主官员财产公开不。
lhw8610:徐昕:每日一呼。官员财产公开
 微博看两会 我只关注两点 部属高校招录改革政府官员财产公开微博看两会
吴沣旭V:网事微闻观察:如果让官员财产公开透明。如果对权力有效制约。如果不是小贪小腐一路被包庇袒护。哪至于后来 
一克拉小马:一徐昕:每日一呼。官员财产公开
于建嵘 官员财产公开对当国者真可谓两难。公开是自暴其丑。不公开无非欲盖弥彰。两者都将导致合法性危机。但是。官员财产公开乃大势所趋民心所向。世界之公理。中国再特色也无法避之。反腐口号喊得再响亮。不走这一步绝无可能取信于民。民智已开。微博盛行。岂能再掩耳盗铃。以自欺而欺人。
求官员财产公开。ELF_Alicerella:奇葩体:香港報社1:扬州忍:新闻快播V:热点姐V:阿岚姐:好样的还有转基因假装是记者:这才是真正有良知的政协委员。
开心熊猫王:专栏女作家:呼吁官员财产公开。
视频:疑台州某国企党员干部与数女开房监控曝光．国企就这样糟蹋了。肯定是没有好处谁会和你上床。这样的干部全国有多少。敢查么。还要不要政府国企正常运转了。反腐败难呀。
舞者未眠贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十
孤痴沙鸥:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多大
云可没选过呢条友。杨壹郞:这种玩意儿当人民代表。本身就是一件雷人的事儿贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年
人大代表大家懂的贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查
 的确雷人 国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
孤痴沙鸥:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何
原来官员是病人啊贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让光照进不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
公仆、仆人没有一个好东西。仆人不是偷主人的东西。就是拐跑主人的小老婆。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
在开会 有哪位代表为几亿养老金55元的农民说话的。有几位代表为几千万下岗工人说话的。有几位代表为弱势群体说句话的。有几位代表呼吁官员财产公开的。有几位代表反对裸官执政的。很少吧。”有多少真正的穷民百姓的代言人。老头兵77:广州第一冤民:转发微博
 时评 建议 财产国籍公开从人大代表开始 官员财产公开。千呼万唤不出来。这个可以理解。怕吓着人民。罢了。那就从人大代表开始吧。代表必须公开财产和国籍等情况。原因有二 一是人民天经地义有权了解代表自己的人情况；二是可以大量减少党政官员在代表中比例。因为财产公开可以让很多官员不敢参选
 的确雷人 此代表大声责问谁贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
很简单。不公开就别当官贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
 公职人员财产申报法 官员财产公开是一道绕不过开的坎。中国社会进步的脚步谁能挡得住。虽然有人要抛房。移民。提前退休。但该面对的终须面对。阳光执政需要信息透明。既要有精准理性的舆论监督。也要有面向官员群体的法治管理。中纪委已着手起草公职人员财产申报法建议稿。
贺卫方: 的确雷人 那么。要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
果真如此。监狱就不够用了。八千万还不得缩水一半。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财
呵。松松老爸:一个连小学生都不如的全国人大代表。羞死人。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。
居然还是广东团的贺卫方:国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
贺延光:贺卫方:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
官员财产公开。也不是什么狗屁民主逻辑。唯一的原因。财产公开+高薪养廉是防止一些官员贪污。最简单最有效的办法。也是对官员的保护啊。何苦让那些意志力薄弱的人。面对金钱诱惑时。独自苦苦承受呢。贺卫方:......官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私......
先问此人代表谁。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于
又一个贪官要被抓了——广铝老总苗国军:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产
好雷贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级
国际时事军事评论员吴戈:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产并受核查果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
叶家。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部
王海:那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官
贺卫方 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
他真官员的好代表。雷死人。丢人。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
贺卫方: 的确雷 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
王海:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。
天天海玫瑰:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至一年抓二十多部级贪官。
王海:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多
贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
侦察一下这位叶代表其名下必有不明来源资产。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并
誓不为奴:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至于一年抓二十多部级贪官。
海波:柴青海:这般认知。代表同志显然不知道公布财产的意义和社会功用。得普法义———周京平:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政
不查。怎知富可敌国国官员呢。历史上危害社会推翻朝廷都是这类人。余丰慧:马屁代表。还有格力那位。广东为何出这么多在线重庆:贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权
迟夙生律师:贺卫方:的确雷人。那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光照进政府官员和机关那些不为人知的角落。官员当然有隐私权。但依民主逻辑。选择成为政务官者必须放弃财产隐私。每年公布自己及亲属所拥有的财产。并受核查。果如此。何至。
官员财产公开不合法?叶鹏弱智山东金马:不是奴隶。但不自觉的成了百姓的老爷
想卖彩票。还是澳门去多了。 广州团的叶鹏智代表认为。反腐倡廉应该形成社会高压态势。让有腐败想法的人不敢贪。关于官员财产公开制度。他建议采取随机抽检的方式公开官员财产。比如可以采取定期摇号”的办法。 sailboard:屁股有屎。想学雷政富一样向组织汇报么。左志坚:这是公仆的儿子
对于国家来说除了三件事 官员财产公开。政府预算明细公开。政府支出明细公开。其它都是耍流氓
两会期间。哪位人大代表敢提 官员财产公开 。除非他是人民的代表。不是人大的代表。
wsxyc02玉珍 一个实名制大国。手机实名、微博实名、菜刀实名、汽油实名、火车票实名。连烟花炮竹都实名了。但是官员财产就是不实名。谁让官员财产公开就抓谁、罪名是《扰乱社会秩序罪》。一句话。只能他们管制人民。人民无权监督他们。
在开会 有哪位代表为几亿养老金55元的农民说话的。有几位代表为几千万下岗工人说话的。有几位代表为弱势群体说句话的。有几位代表呼吁官员财产公开的。有几位代表反对裸官执政的。很少吧。
玉珍 一个实名制大国。手机实名、微博实名、菜刀实名、汽油实名、火车票实名。连烟花炮竹都实名了。但是官员财产就是不实名。谁让官员财产公开就抓谁、罪名是《扰乱社会秩序罪》。一句话。只能他们管制人民。人民无权监督他们。我在:北湖线
徐风明月空气芯:秋童园:大风歌181:法制报刘俊锋:官员财产公开是治国理政、抵御腐败的第一良策。在这个问题上。民意已经过河。而有关部门还要打摸水中的石头。
官员财产公开。难。官员民选。更难。万民万呼。亿民亿呼。竹篮打水。徐昕:每日一呼。官员财产公开
