新浪娱乐专栏《崔永元为何暗指方舟子上不了台面。》 昨日全国政协开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。方舟子选择性打假。却对外号称自己是打假斗士。在两会”这种庄重的背景之下。象小丑一般的方舟子又如何能引起崔永元的兴趣呢。
4日。国家主席习近平在出席全国政协十二届二次会议的分组讨论时表示。团结稳定是福。分裂动乱是祸。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统代代相传。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
1983年2月27日(农历正月十五)。著名哲学家范寿康逝世。抗战胜利后赴台湾。任台湾行政长官公署教育处处长兼台湾图书馆馆长、台湾大学教授。1982年4月到北京定居。是第五届全国政协常委。著有《教育哲学大纲》、《教育概论》、《中国哲学史通论》、《朱子及其哲学》等。1983年2月27日逝世。
《维摩诘经》中说 ‘若菩萨欲得净土。当净其心。随其心净。则佛土净。’内心有贪、瞋、痴各种无明烦恼污染人的本性。从而造作了种种与自然环境清净美好相背的业。雾霾也就随之四处弥漫。要治理环境。更要治理人心。心净则国土净。”——全国政协常委、中国佛教协会副会长学诚法师
这个建议代表了广大独生子女家庭的心声。国家不能置之不理。法制晚报: 2014两会快讯 莫言终于发言。在全国政协第十二届二次会议的分组讨论会上。莫言首次发言。介绍他的提案《关于提高独生子女和失独家庭待遇的建议》。
这次两会”最好做个提案给国务院、全国政协。将中华人民共和国”改为中华共产国”。人民无职无权。任人左右。任人打骂。即便惩处一批还会有千万批党政干部照耍威风。所以。还是不要虚设人民”了。省得人民心寒。
 养老新政。不可忽视机制设计问题 3月3日召开的全国政协十二届二次会议拉开了全国两会的帷幕。面对这次两会。社会保障问题、尤其是养老金并轨改革问题。再度成为了两会的热点话题。视频截图
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员时强调。要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统代代相传。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。新华网
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 新华网北京月日电　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。分享自凤凰网0mh4
刘迎龙微博_刘迎龙个人资料_新浪微博网址导航刘迎龙微博是经过新浪微博官方认证并由刘迎龙亲自打理的微博互动专区。刘迎龙是政府官员人士。认证身份是全国政协常委北京安贞医院小儿心脏科主任医师教授。新浪微博精准导航服务由白驹导航网精心提供。该微博由编辑和156190942
团结就是力量。 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 新华网北京月日电　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。分享自凤凰网0mh4
 习近平:坚决反对一切危害各民族大团结言行 习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。|www.zaobao.com
全国政协十二届二次会议于3月3日下午3时开幕。十二届全国人大二次会议将随后于3月5日召开。元器件交易网汇总了新一届领导班子正式上任一年来。与科技行业这一年。雷军任正非华为联想
 明星两会报到 宋祖英穿军装成龙坐第一排(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续走向人民大会堂。,与以往明星分享自凤凰娱乐
 崔永元被问如何评价央视”顿几秒答 你懂的 在3日的全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位政协委员被媒体围堵。他就是崔永元。他在接受采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。在被问到如何评价央视时。崔永元回答 你懂的。两会期间不说这个。
习近平看望政协少数民族界委员中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3月4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。团结稳定是福。分裂动乱是祸。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对...中国分享自中国新闻网
时事政治乌克兰危机升级。美国今天宣布暂停与俄罗斯军事方面的合作。并中止贸易和投资问题的对话；中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。坚决反对一切危害各民族团结的言行。
 朱维群 涉疆涉藏问题不是我们的软肋而是中国的拳头 昆明发生的暴力恐怖袭击案昨晚已经破案了。听到这个消息。我和大家一样都很振奋。”4日。在北京接受中新社记者专访时。全国政协常委、全国政协民族宗教委员会主任朱维群以此作为他的开场白”。分享自凤凰网
 朱维群 涉疆涉藏问题不是我们的软肋而是中国的拳头 昆明发生的暴力恐怖袭击案昨晚已经破案了。听到这个消息。我和大家一样都很振奋。”4日。在北京接受中新社记者专访时。全国政协常委、全国政协民族宗教委员会主任朱维群以此作为他的开场白”。
习近平等看望政协委员并参加分组讨论中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面
《盘点全国政协常委会工作报告9大关键词》来源 新华网。排列前位的主题重要。今年股市的最大主题 国企改革。牢牢抓住关键股票大方向正确。坚持到底就获利。0Hxw
 政协民宗委主任 别把昆明暴恐事件同特定民族挂上钩 原标题 全国政协民宗委主任朱维群 别把昆明暴恐事件同特定民族挂上钩朱维群身份 全国政协常委、民族和宗教委员会主任这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛分享自凤凰网
 2014两会快讯 莫言终于发言。在全国政协第十二届二次会议的分组讨论会上。莫言首次发言。介绍他的提案《关于提高独生子女和失独家庭待遇的建议》。
呀。宋姐姐。今年不穿爱马仕了。怎么了这是。太假了吧。 明星两会报到 宋祖英穿军装成龙坐第一排(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。
图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 2014两会 全国政协十二届二次会议开幕为3.1严重暴恐事件遇难群众默哀 2014年3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。实到委员2172人。大会为3.1严重暴恐事件遇难群众默哀。
 微博看两会 今天。在北京会议中心全国政协妇联界别举行了第一次小组会议。周恩来侄女周秉建在会后接受本刊记者采访。本次大会她提出两条建议 一是 加强妇幼保健服务体系建设的建议；二是呼吁中国应降低剖宫产率。
2005年2月15日凌晨4时许。著名书法家、全国政协常委、中国文联副主席、中国书协副主席、中国佛教协会副会长刘炳森。因患肺癌医治无效去世。享年67岁。
 赵本山现身两会被话筒戳中鼻子[高清大图] 2014年03月03日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。分享自凤凰娱乐0Xyz
 中石化26名代表委员出席两会” 日前。中国石化集团公司22名全国人大代表、4名全国政协委员已随各代表团陆续抵京出席十二届全国人大二次会议和全国政协十二届二次会议。他们表示。作为石化企业的代表参加两会”。光荣与使命并存。将立足行业。认真履行职责。积极参政议政。0
习近平:坚决反对一切危害各民族大团结言行 习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。有感于歧视所有新疆人的行为
 习近平:坚决反对一切危害各民族大团结言行 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。新华网
人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
宪法没有规定全国政协会议每年一次。而且也没有规定与全国人大会议同时开。全国政协会议与全国人大代表大会其性质、宪法地位是完全不同的。因此两会”的提法与宪法的精神不符。容易让老百姓对两个会议的性质、有关法律的内涵产生模糊的认识。政协徽和国徽也值得研究。
 大江快报 江西手机报直播全国两会获网友点赞 3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。于此同时。在江西手机报客户端。近万名网友通过手机观看了开幕式直播视频。当看到两会为云南昆明火车站暴力恐怖事假举行集体默哀仪式时。不禁纷纷点赞、留言。0yj0
全国政协新闻发言人吕新华答记者问。不论其职位有多高。只要触犯了党纪国发。都要受到严肃追查和严历的惩处。绝不是一句空话。现在百姓的父母官及直接接触百姓的官员有谁而追查。例如二会期问上访人员多数是涉法涉诉案件。但是得到真正解决的太少了。认真听当事人述说事由的法官都很少。要解决太难了。
在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。在被问到如何评价央视时。崔永元答 你懂的。两会期间不说这个”。
发表了博文《 凤凰私募资本ifengfund 李克强强调保持经济稳中向好局面》李克强强调保持经济稳中向好局面中共中央政治局常委、国务院总理李克强4日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并
 政协民宗委主任 别把昆明暴恐事件同特定民族挂上钩 在两会上全国政协常委、民族和宗教委员会主任朱维群说 这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛他们自身所在民族的极少数人。
 两会新闻大战”拉开序幕3000名记者报名采访 3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。新闻大战”是每年两会必现的风景。2014年的全国两会。有超过3000名中外记者报名采访。图为贵州卫视记者正在人民大会堂前进行现场播报。X
分享自让权力在阳光下运行《[转载]我就是不懂》原文地址 我就是不懂作者 老工人2223月2日召开的十二届全国政协新闻发布会上。《南华早报》记者提问政协对周传闻的看法。...(来自头条博客)
2013年10月日下午。中央文献研究室、四川省委、中央电视台在京举行电视剧《邓小平》座谈会吉炳轩出席.全国政协原副主席邓朴方出席座谈会。中央文献研究室、四川省委、中央电视台负责同志。邓小平亲属代表和该剧导演先后在会上发言。电视剧预计于明年月与全国观众见面。.
 习近平:坚决反对一切危害各民族大团结言行 习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。央视新闻
《组图 政协宋祖英微笑成龙被堵》新浪娱乐讯3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。中新网、图库供稿
第十二届全国人民代表大会二次会议、全国政协二次会议、两会即将召开、会同去年一样、出现经典么、好期待哇、
 习近平:坚决反对一切危害各民族大团结言行 习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。新华网
中央教育实践活动第14巡回督导组到国机集团指导工作   3月1日。中央教育实践活动第14巡回督导组到国机集团指导工作。   中央教育实践活动第14巡回督导组组长。全国政协常委、教科文卫体委员会副主任。中国文联原党组书记、副主席、..
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结言行 习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
 李克强 保持经济稳中向好坚持向改革要动力 李克强4日看望出席全国政协十二届二次会议委员并参加分组讨论时强调。必须把控大局。集思广益。做好预案。保持经济稳中向好局面。必须坚持向改革要动力。更多释放改革红利；必须突出抓好调结构、转方式。促进经济提质增效升级。0Uv
 习近平:坚决反对一切危害各民族大团结言行 习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。via 头条新闻
 两会声音 委员建议 让北上广和外国单独谈免签 今天的全国政协分组会议上。委员左烨建议。中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。应该与其他城市有所差别。可单独和外国谈。以增加免签国数量。提升国民自豪感。小伙伴。你怎么看。
我党我军我国各族人民敬爱的伟大领袖、国际无产阶级和被压迫民族被压迫人民的伟大导师、中国共产党中央委员会主席、中国共产党中央军事委员会主席、中国人民政治协商会议全国委员会名誉主席毛泽东同志。完爆
 两会热点 两会搭台国民经济转型升级将成主线 3月3日。一年一度的两会(全国人民代表大会和中国人民政治协商会议)在北京正式拉开序幕。与往年不同的是。2014年的两会适逢马年。加上新0dr
辛亥革命成功后。孙中山为了行夏正。所以顺农时。从西历”。定农历正月初一为春节。而以西历的1月1日为新年。1949年9月27日。中国人民政治协商会议第一届全体会议决定 中华人民共和国纪年采用公元年法”。确认新年元旦为中国的法定节日。元旦也是世界上很多国家或地区的法定假日。
分享自描坤《全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 》中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议。3月3日下午在北京人民大会堂开幕。全国政协主...(来自头条博客)
中国消防: 两会美图 2014年3月3日。北京。2014年全国两会在北京举行。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。大巴停放处。消防官兵巡逻忙。 微博看两会 
 两会 TheChinesePeople'sPoliticalConsultativeConference,thecountry'stoppoliticaladvisorybody,starteditssessiononMonday中国人民政治协商会议本周一开幕。
责任重大啊。加油中国消防: 两会美图 2014年3月3日。北京。2014年全国两会在北京举行。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。大巴停放处。消防官兵巡逻忙。 微博看两会 
今天所说的元旦”。是公元1949年9月27日。中国人民政治协商会议第一次全体会议。在决定建立中华人民共和国的同时。也决定采用世界通用的公元纪年法。并将公历1月1日正式定为元旦”。农历正月初一改为春节”。
微博一部分内容在评论里zzujinrongyiban团支部6:两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。
两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。
成都发布: 全国两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 王岐山强调坚决遏制腐败蔓延势头 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。要把思想和行动统一到中央对形势的判断和任务部署上来。深入落实中央八项规定精神。坚决遏制腐败蔓延势头。形成有力震慑。
宋祖英微笑组图——新浪娱乐讯3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。中新网、图库供稿分享自新浪娱乐
 反腐 王岐山强调坚决遏制腐败蔓延势头 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。要把思想和行动统一到中央对形势的判断和任务部署上来。深入落实中央八项规定精神。坚决遏制腐败蔓延势头。形成有力震慑。
疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面
财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 俞正声 鼓励尖锐而不极端的批评(全文) 中国网:政协第十二届全国委员会第二次会议于2014年3月3日在北京开幕。中国网现场直播。敬请关注。2014030216:10:47中国网:全国政协十二届二次会议定于今日下午3分享自凤凰网
 李克强强调保持经济稳中向好局面 李克强4日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。必须把控大局。集思广益。做好预案。保持经济稳中向好局面。在经济、农业界委员联组会上。委员们围绕经济发展、深化改革、上海自贸试验区、农业现代化等踊跃发言。
发表了一篇转载博文《[转载]全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 》
懂不懂。有区别吗人民日报: 图解两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
伊金霍洛发布:鄂尔多斯发布: 微分享 2014两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。
《 微”生活 两会知识小百科。》三月的今日。全国政协十二届二次会议拉开了序幕。随后。全国人大也将召开。作为政法类院校学子的我们。对全国两会的了解有多少呢。小伙伴们快来看看吧。2014公众最受关注的热点你了解吗。两会日程你知多少呢。一看便知哟。学习的好机会不要错过哟。
 微博看两会 九张图解读两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。转起学习。
 两会声音 委员建议 让北上广和外国单独谈免签 今天的全国政协分组会议上。委员左烨说建议称。中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。应该与其他城市有所差别。可单独和外国谈。以增加免签国数量。提升国民自豪感。PS 你怎么看。
好人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 关注全国两会 一证行天下”提案将报全国政协 长达3.8米的人在证途”直观展现了市民办证的繁冗和不易。曹志伟和广州市政协社法委、提案委建议取消合并大部分的证件。据介绍。提案将报给全国政协统筹考虑。协调处理。
 互联网金融 两会观点泾渭分明一行三会已拟监管办法 一年一度的两会”正式拉开帷幕。有关互联网金融的话题未开先热。记者昨天在全国政协十二届二次会议开幕会采访发现。金融界的政协委员几乎人手一份互联网金融的提案。内容涉及互联网金融的产业政策、监管模式、监管尺度等多方面。 P2P网贷 
马人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
全国政协常委、全国政协民族宗教委员会主任朱维群指出 对于涉疆涉藏的问题。西方总有一些不怀善意的言论。西藏和新疆都是我们的领土。 涉疆涉藏问题从来不是我们的软肋。而是中国的拳头 。既然西方有人要挑起争论。我们就要主动讲。包括登门去讲。”
 两会现场 小品演员直面批评 全国政协文化艺术界的小组会上。政协委员韩美林提出 我们拿得出来的东西就是小品相声 对不起。丹丹你在这里啊。”宋丹丹笑着说 没事。黄宏也在这里 ”
央视网: 解码两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
直通两会: 直通政协记者会 3月7日上午10点半。全国政协十二届二次会议新闻组将举行记者会。邀请卞晋平、刘佳义、赖明、李东东等4位委员就如何充分发挥人民政协作为协商民主重要渠道作用、健全社会主义协商民主制度回答记者提问。
 政协委员孙荫环 民资应成为城镇化建设主力军” 昨天。记者连线在京出席全国政协十二届二次会议的全国政协常委、全国工商联副主席、亿达集团董事局主席孙荫环。孙荫环委员建议。应该吸引民资进入市政公用事业领域。成为中国城镇化建设的主力军”。
 直通政协记者会 3月7日上午10点半。全国政协十二届二次会议新闻组将举行记者会。邀请卞晋平、刘佳义、赖明、李东东等4位委员就如何充分发挥人民政协作为协商民主重要渠道作用、健全社会主义协商民主制度回答记者提问。现独家征集博友建言。欢迎发表您的建议。我们将呈报会议新闻组并转至记者会嘉宾
 可穿戴设备资讯 GoogleGlass让两会科技范儿十足 全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。人民网记者佩戴采访神器参加新闻发布会。真洋气。你们这样做。Google知道吗。
康辰晨1222一人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的
科普人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
发表了博文《一号提案”》全国政协0001号”提案向来是全国两会的重头戏。此前有关一号提案”的猜想五花八门。新型城镇化建议”、治理雾霾”等呼声都很高。但最终都没有猜对。九三学社提交的《
东之风i:董辅仁曾任全国政协财经委副主任开心亨利:东之风i 1992年陈东升辞职下海创办嘉德拍卖行。他的前妻陆昂一直在幕后为陈东升出谋划策。陆昂是原北京市副市长陆宇澄的侄女。也是陈东升武汉大学的同学。他们就读同一个专业。师从同一个老师——著名经济学家董辅仁。同样获得博士学位。
 朱维群同欧洲记者谈达赖集团、东突”问题 2013年10月17日。全国政协民族和宗教委员会主任朱维群在比利时接受了驻欧盟的《欧洲时报》、欧洲通讯社、路透社记者集体采访。如果双方都本着国际关系最基本的原则来处理事情。我相信中国与欧盟分享自凤凰网
 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
红红火火恍恍惚惚何厚铧。1955年3月生于澳门。广东番禺人。1999年5月出任澳门特别行政区首任行政长官。并于五年后成功连任。2010年3月13日。通过中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议。增选为政协第十一届全国委员会副主席。2013年3月。当选十二届全国政协副主席。人家正开会呢。两会。
 朱维群激辩外国记者 达赖走了”也没什么了不起 2013年10月18日。全国政协民族和宗教委员会主任朱维群在瑞士伯尔尼同《新苏黎世报》记者比特·韦斯特共进早餐。并就中国的民族、宗教工作及中央与达赖喇嘛私人代表接触商谈问题回答了记者提问。分享自凤凰网
发表了博文《傅成玉 中国领导人逐级选举接地气西方民主是低级的》中石化集团公司董事长、全国政协常务委员傅成玉今日4日接受《中国经营报》采访时说 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济
就东莞扫黄问题。全国人大代表、中共东莞市委副书记、市长袁宝成一点事儿都没有。还去参加了全国政协会议。
戴表的不愿戴表的外国卡的我认识。我没表要不就让给你戴。 我在看新闻 《明星委员上两会 宋祖英军装朴素赵本山遭围堵(图)》昨日下午。全国政协会议正式开幕。众多明星委员集体亮相。受到记者围堵采访。来自腾讯新闻客户端
 十二届全国人大二次会议上午举行新闻发布会 11时,十二届全国人大二次会议举行新闻发布会,由大会发言人就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论,审议全国政协常委会工作报告和提案工作情况报告。大家一起关注并期待着两会
昨日下午。全国政协会议正式开幕。众多明星委员集体亮相。受到记者围堵采访。图为宋祖英委员步入会场。
 微评论 俞正声在全国政协会议的报告中提出。要始终坚持不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”的三不”方针。鼓励尖锐而不极端的批评。这样的话。有新意。很清新。听起来让人感到振奋。可不是嘛。讨论国是。就该有宽容的说话环境。如此才能反映民声、汇集智慧。让社会主义民主发挥作用。记者王玉宝
赵娟律师:周立新律师:齐呼迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
菊十一画: 小李不哭 于洲:李委员。你的屌皮大衣呢冬辉的战场:低调何葆国:李委员。今年不提给全国人民建道德档案了吗。任卫新:不在大会堂领着女委员们跳健身舞了。吴铭:政协委员李小琳。
 济南政协委员发起环保倡议行动 1月9日上午9点。中国人民政治协商会议第十三届济南市委员会第三次会议在舜耕会堂隆重开幕。关注环境。关注雾霾。成为本次济南市两会”讨论的热点话题。记者了解到。济南市574名政协委员9日共同发起开展‘改善环境减少污染从自身做起’行动倡议书”。
 电召难。打十个电话叫不来一辆出租车 2月25日讯。打的”是市民出行的重要方式。但不少人发现。珠海打的难”问题日益凸显的同时。拨打电召热线叫出租车也很难。政协委员乔渭柏坦言。自己就曾多次遭遇电召难”的烦恼。在今年两会期间。乔渭柏曾多次建议完善珠海市出租车电召服务。
 网民两会提问 聚焦2014年全国两会。前瞻:聚焦热点预期和百姓期盼热点:还会有哪些大老虎”被揪出图解:执政一年。带你再识习近平回眸:中国人民代表大会制度60年盘点:十八大以来落马厅级以上官员数字:被撤销资格的全国政协委员详情:网民两会提问
回复kwyjibo:1。可能消失是你的个人臆断。2。我何时说大规模裁员因收购而起。但战略裁员何尝不是因为发展重心的更迭。3。产品是卖给用户的。用户体验与产品销量的关系详见苹果。作为Ibm用户。如今的tp用户。下次我会买创新高质的Mac。4。杨总你好。业绩说明一切。两会到了您还是专心做好政协委员吧
 钱利华少将 不排除东亚擦枪走火中国将回击挑衅 两会新华独家 钱利华 如有人挑衅打第一枪。中国将予以有力回击 全国政协委员、国防部外事办公室原主任钱利华少将表示。目前。东亚地区发生擦枪走火事件的可能性不能完全排除。但这不取决于中国。中分享自凤凰网
四川政协委员建议开征社会保障税(图)|企业|社会保障|两会_新浪新闻四川新闻网
 赵本山否认移民 近日。网络上有关&quot;政协委员赵本山已移民国外&quot;的消息再度疯传。昨晚。已到北京准备两会的赵本山也表示 &quot;我现在没有移民任何国家。之所以没移民。是因为我爱中国。爱东北的白山黑土。爱铁岭老家莲花村。我们国家发展这么好。我为什么要移民。&quot;我在:北滨河西路
 海外华媒文化界政协委员为温州华教工作出谋划策 2月21日。10多位回乡参加两会”的海外华媒文化界政协港澳海外、特邀委员应邀参加温州市侨办召开的专题座谈会。就如何进一步做好温州的华文教育工作建言献策。
周立新律师:齐呼迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 CRI日语新闻 全国政协十二届二次会议隆重开幕 随着全国政协十二届二次会议隆重开幕。一年一度的两会时间”正式开启。中国全国政治協商会議第12期第2回会議3日午後、北京人民大会堂開幕、改革開放全面的深化開始伝。
 央行高层一天内四次表态 不会取缔各种宝” 3月4日一天时间内,中国人民银行行长周小川、副行长潘功胜和易纲三位全国政协委员就被记者追问四次,均表示鼓励互联网金融,不会取缔余额宝,并将加强监管。周小川在参加全国政协小组讨论会时说,未来有些政策会更完善一些。
国家人文历史:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次
[{"beCommentWeiboId":"","beForwardWeiboId":"","catchTime":"1393991171","commentCount":"0","content":" 全面深化改革 comprehensivelydeepenreform    全国政协常委会工作报告(reportontheworkoftheStandingCommitteeoftheCPPCCNationalCommittee)。财税体制改革(fiscalandtaxsystemreform)、改革司法体制(judicialsystem)、互联网管理体制(Internetmanagementsystem)","createTime":"1393930566","info1":"","info2":"","info3":"","mlevel":"","musicurl":[],"pic_list":[],"praiseCount":"0","reportCount":"0","source":"360浏览器超速版","userId":"2831527894","videourl":[],"weiboId":"3684474199891910","weiboUrl":""}]
哇噻简直一目了然高端大气。中国青年网: 那些你常弄混的说法 ①&quot;议案&quot;与&quot;提案&quot;:人大代表提出&quot;议案&quot;,政协委员提出&quot;提案&quot;。②&quot;代表&quot;与&quot;委员&quot;:全国人大是最高国家权力机关,政协是爱国统一战线组织。③&quot;届次&quot;位置:&quot;X届全国人大X次会议&quot;&quot;全国政协X届X次会议&quot;中&quot;X届X次&quot;的位置不同。 两会视点 
寿光公安: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 赵本山现身两会被话筒戳中鼻子[高清大图] 2014年03月03日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。分享自凤凰娱乐
 周小川 不会取缔余额宝 周小川在参加全国政协小组讨论会上。针对今年是否会扩大人民币的汇率波动区间。笑着对记者说 等政策真有变化的时候会公布。”周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。0E
聚焦全国政协两会 食品安全、保护水资源、教育改革等方方面面。说是没用的。落到实处才是应道理。您的看法是什么。
 尖锐而不极端的批评”传递了什么 民主监督历来是我国人民政协的一项主要职能。是监督。就不可能没批评。就该有批评。全国政协主席俞正声在全国政协常委会工作报告中提出。要提倡热烈而不对立的讨论。开展真诚而不敷衍的交流。鼓励尖锐而不极端的批评。努力营造畅所欲言、各抒己见的民主氛围”
内蒙古日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 两会会客厅 刘永好谈改革 不变革没有出路 现在国家提出要国有企业混合所有。这确实是改革深水区。所谓深就是它水很深。稍不注意会淹死。所以。必须更加精通水性。深水区必须变革。不变革国家没有出路。——全国政协常委、新希望集团董事长刘永好专题点击
 关注2014两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
这也会是许多中国民众所共同关心的问题。分享自徐静波博客《静说两会&amp; 9313; 我关注的今年两会六大问题》全国政协第十二届二次会议今日下午在北京人民大会堂开幕。这预示着今年的中国两会”正式拉开了序幕。在开...(来自头条博客)
 手浪精彩分享 《组图 政协宋祖英微笑成龙被堵》新浪娱乐讯3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。
政治人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 昆明俄语 跟着两会”学俄语 2ясессияВСНП12госозыва十二届全国人大二次会议、2ясессияВКНПКСК12госозыва全国政协十二届二次会议、ПКВСНП全国人大常务委员会、ДепутатВСНП人大代表、ЧленНПКСК政协委员
 娱乐 明星两会 莫言带箱书报到成龙待遇特别 在莫言、冯小刚、赵本山、成龙、姚明、刘翔、濮存昕等文体界明星的光环”环绕下。这次全国政协会议文艺组的驻地北京国际饭店。成为媒体聚焦的重点。
高考改革怎么看。这篇文章值得读。做了多年全国政协常委。复旦大学教授葛剑雄是历年全国两会上的热点人物。前年两会上。他直接向教育部部长袁贵仁插话”。提问考研[微博]泄题事件。去年6月。又因为请辞复旦大学图书馆馆长再次引起轩然大波。葛剑雄耿直的性格、犀利的语言也让他有了葛大炮”的称号
 刘翔姚明谈履职 4日上午。全国政协十二届二次会议举行第一次小组讨论。跨栏名将刘翔在小组发言中表示。他就开门办体育”准备了提案。希望这份结合了自己想法和群众意见的提案能更好地推动体育生活化。与刘翔同组参会的姚明表示。体育应围绕社会的需求而探索创新。
 江绵恒出任上海科技大学校长校委会阵容豪华 2月22日。据大公网报道。主任是原全国政协副主席徐匡迪。成员有周小川、上海副市长翁铁慧、中科院副院长丁仲礼、中石化董事长傅成玉、江绵恒、中科院上海分院常务副院长朱志远。消息称会议提名江绵恒任校长。
:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
发表了博文《俞正声在工作报告中指出。围绕加强大气污染防治和生态保护等建言献策》全国政协十二届二次会议在京开幕俞正声在工作报告中指出。围绕加强大气污染防治和生态保护等建言献策发表时间 20
 2014两会快讯 陈德铭回应&quot;吐槽快递&quot;:次日邮局局长电话致歉 下午,全国政协常委、海峡两岸关系协会会长陈德铭在接受采访时称:去年两会期间,曾吐槽快递&quot;政府部门不送货&quot;。在次日就接到了邮局局长电话致歉。他表示全国物流公司有待进一步整合,有些服务(如春节前后不发货等)需要进一步改善(记者温如军)
等着利率市场化之后看看啥情况财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
新华分享信息消费政协委员李毅中 中美人均信息消费差了17倍在3月7日上午举行的全国政协十二届一次会议记者会上。全国政协委员、工业和信息化部原部长李毅中透露。中国人均信息消费大概一年是192美元。但美国是3400美元。差了17倍。中...
呵呵人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
姚明步入会场组图——3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。文体明星姚明、刘翔、宋祖英、赵本山、成龙、宋丹丹等出席会议。记者通过镜头捕捉到他们。分享自新浪体育曾经我也路过此地
百度CEO呼吁加强对互联网金融的监管华尔街日报百度首席执行长李彦宏在全国政协会议上表示。他认为互联网企业销售金融产品潜藏风险。政府应加强对此的监督。
 聚焦全国两会 人民日报: 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 廉政聚焦 两会日程一览 关注全国两会 全国政协十二届二次会议于昨日下午3点正式开幕。5日。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。据山水金堂
最近两会进行的如火如荼。自然也少不了与彩票有关的提案。全国政协委员、海南省儋州市副市长郑钢向3日开幕的全国政协十二届二次会议提交的建议案就对当前中国彩票的体制和结构方面提出了一些看法。比如合并福彩和体彩中心、成立国家彩票监管委员会和在海南省试行方案等。
 微博看两会 高考改革要治本。不能只是治标。现在首先是情况不明。高考的弊病到底在哪里。我目前没看到有说服力的文章。——全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄详情:微博看两会
月要成功:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中
 时事九宫格 全国政协十二届二次会议开幕
3月4日下午。中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江参加全国政协港澳联组讨论。在谈到香港问题时。他强调 必须坚持一国原则和尊重两制差异。必须维护中央权力和保障特别行政区高度自治权。高度自治是中央赋予的权力。高度自治不是完全自治。中央授权后并非放手不管。并非不能管。
 带着微博看两会 在结束了今天上午的全国政协十二届二次会议新闻发布会后。新闻发言人傅莹接受了中央台记者张泉灵的专访。访问中。她谈到了准备发布会的过程。谈到了自己从外交工作转向人大工作这一年来的感受、并且在回答去年衡阳人大贿选事件时。她提出。人大代表应怀着对民意的敬畏。
西渡法宣 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
华水滨滨:华水新区团工委: 两会视点 中国青年网: 那些你常弄混的说法 ①&quot;议案&quot;与&quot;提案&quot;:人大代表提出&quot;议案&quot;,政协委员提出&quot;提案&quot;。②&quot;代表&quot;与&quot;委员&quot;:全国人大是最高国家权力机关,政协是爱国统一战线组织。③&quot;届次&quot;位置:&quot;X届全国人大X次会议&quot;&quot;全国政协X届X次会议&quot;中&quot;X届X次&quot;的位置不同。
 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 坚持团结和民主两大主题。改革大方向为 发展混合所有制经济、深化财税体制改革、完善金融市场体系、健全城乡发展一体化体制机制、转变政府职能等方面
好复杂人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
两会时间 03.0315:00全国政协开幕会俞正声首次作工作报告
 青通社看两会 政协开幕大会为昆明遇难者默哀 昨日中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。全体与会人员为在3月1日晚昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。这是全国政协开幕会首次为普通民众默哀。详情:青通社看两会
南京女孩明确截瘫。政协委员温建民针对媒体的采访谈话。狠狠打了CCTV的虚假报道一记耳光。求大家将这段视频看后一定一定广为转发。0B。温建民说得很对。不能以少数医生团队中的害群之马概括整个医生。如同不能用极端疆独分子来给整个新疆人贴标签一样。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华网
 聚焦两会 节俭、务实、高效新会风 今年两会”节约、务实、高效的会风深受人大代表、政协委员的好评。推出系列节俭办会的措施。简化会场布置。不摆放鲜花。不张挂横幅标语、不安排文娱活动。严格要求膳宿标准。精简会议资料等等。让人感受到本次会议务实、节约、高效的新会风。
 导演赵宝刚 我要是拍《来自星星的你》肯定挨骂 政协委员赵宝刚在回应记者有关韩剧《来自星星的你》热播的问题时表示。我要是拍这种外星人来了的电视剧。你们肯定会骂我。韩国人拍你们就不骂。”帮赵宝刚问题一下。若是他拍《来自星星的你》。你会骂吗。央视
 成龙遇姚明秒变小矮人(图) 成龙大哥与姚明在两会上相遇(摄影段崴人民画报),,曾志伟与姚明合影,昨日3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。开幕会结束后。全国政协委员姚明、成龙一起走出会分享自凤凰娱乐
 聚焦全国两会” 全国人大代表高亚飞 了解了来自全国很多政协委员、人大代表关注的一些内容。我们再来关注一下来自我市的全国人大代表、安徽浩翔农牧集团公司董事长高亚飞。准备在这次会议上提交的建议。
涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方人大代表选举屡传贿选丑闻、多名政协委员涉贪落马的背景下。参加两会”的代表与委员到底代表谁”的老问题再次被舆论提及。
一名骨科医生。断诊脊柱神经损伤是情理之中。两会期间政协委员有所提案是职能所赋。此乃常识。而此智障以政协委员。一名骨科医生。利用权利”为开头写博。可见不知逻辑为何物。就像小学生用错连词一样低级。考虑其年纪。诊断为智障是有理据的麻了隔壁:应该是打人帮凶RX75是坦克:围观智障
联合早报 两会代表到底代表谁。 中国本周进入两会”全国人大和全国政协年会时间。2200多名政协委员和近3000多名人大代表聚首北京建言献策、共商国是。全国两会”历来是中国政治生活...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
分享网易图集:记者探访两会政协委员驻地餐厅期待政协委员们自掏腰包的行为和廉洁的政风。网易新闻客户端
发表了博文《联合早报 两会代表到底代表谁。》中国本周进入两会”全国人大和全国政协年会时间。2200多名政协委员和近3000多名人大代表聚首北京建言献策、共商国是。全国两会”历来是中
 分享 实名制”瓶装矿泉水亮相两会 3月2日。工作人员在2014年全国两会期间全国政协委员驻地——北京昆泰酒店为矿泉水瓶贴上给水瓶做记号。并请喝完”的标签。实名制之后两会们代表可避免错拿和浪费。
用我们小小的力量撑起那位被打护士受伤的内心。严惩打人者。不要因为是官员就可以逍遥法外。愤怒。政协委员温建民在两会中提出。对医务人员立法保护。我在:薛祁路
我都看哭了。转一个。大家看看。温建民。全国政协委员、中国中医科学院望京医院骨科主任。中国中西医结合学会骨伤科专业委员会副主任委员、中国人才学会骨伤分会副会长、北京康复医学会传统医学分会会长、中国残疾康复学会肢体残疾专业委员会理事。2013年两会。呼吁设立中华母亲节。
 崔永元谈方舟子 他还拿不到两会上。就在微博上说说得了。 政协委员崔永元很珍惜两会走台的机会啊。可另一方面。他又抱怨农业部。说农业部的眼里。似乎没他这个人。崔泡泡人格分裂吧陳丹陽_占星:施爱东1:写得非常不错。
 政协委员姜耀东 中国只有一所教育部大学” 某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。分享自凤凰网
以上视频全国政协委员温建民教授在两会期间与记者的谈话。涉及医爆和南京官员殴医事件的真相 值得一看。几米漫画故事俄罗斯之声财经网急诊科女超人于莺
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 驻吉林省的全国政协委员讨论全国政协常委会工作报告和提案工作情况报告 出席全国政协十二届二次会议的驻吉林省的全国政协委员。3月4日开始分界别讨论全国政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 晚安。中国 今天。央行高层三位政协委员一天内四次表态称不会取缔各种宝”。回应了舆论关切；今天。去年沉默是金”的莫言委员建议提高独生子女和失独家庭待遇；今天。刘翔委员也提交了自己的提案。不回避、不沉默。代表委员找准了位置。参政议政渐入佳境。代表委员积极履职。是百姓之福。加油。
政协委员乡音不改啊。一口潮汕音毛里求是_20251:医生的一些事一些情:相信习大大。相信正义一定来到。一起来。转。
住建部部长姜伟新透露房地产政策 双向调控在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 全国两会即将召开。这些奇葩的全国政协委员和砖家的发言记忆犹新。有这些货色在人大政协信口胡言。咱中国梦会是啥样。 两会代表和砖家的奇葩言论——来自UC浏览器
打人者凭什么有优越感。这么多天我也在关注因为身在南京也更想了解真相。既然两会报道都说出来了那也没什么可顾忌的了。给我的医科同学们转上一发。视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法
[姜伟新四字迷局”透露今年房地产政策]在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
政协委员关于南京伤医事件问题的采访你懂的。帮扩撒。乐视云0B
 两会声音 政府把高校的人事权和财政权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费。自己饭碗也可能不保。某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。——全国政协委员、中国矿业大学北京业副校长姜耀东我在这里:长春工业大学
 再立新法。 全国政协委员、望京医院骨科主任温建民先生说 应立法保护医院和医护人员的安全。我反对类似主张。现行法律。如《刑法》《治安管理处罚法》等。已经有明确而足够的法条。应对类似行为。我们要做的就是有法必依、执法必严、违法必究”。这就需要大家对执法机关更多日常的监督乃至问责。
1988年1月7日著名的社会活动家、六届全国政协委员廖梦醒在北京逝世。终年84岁。廖梦醒是民主革命的先驱廖仲恺何香凝的女儿。是廖承志同志的胞姊。廖梦醒同志是广东省惠阳县人。早在青少年时代。她就在父母的教育影响下。追随孙中山、宋庆龄积极投身于反对帝国主义、反对封建主义和反对军阀的革命斗争。
 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。不应该。
发表了博文《 动向 全国政协委员严琦两会提案 餐饮业呼唤国家战略”》全国政协委员、重庆市工商联副主席、市工商联餐饮商会会长严琦。出席全国两会”期间带来了10个提案。本报记者发现。其中7个提
有一件事不明。想请教 毛新宇这样的人凭什么做政协委员呢。谁选的。代表谁。有什么能力和才华或者资历。这样多的无能儿参与国家大政。国家民族还有什么希望呢。
中国应该组织打捞甲午海战被击沉的致远”号、经远'号战舰。供国人参观、纪念。甲午海战始终是中国人的一个重大的历史沉重的心结。这样将激励全体国人永不忘耻辱。奋发图强的努力振兴中国。建议政府打捞。这也是给两会人大代表和政协委员的一个建议。
近日。单独两孩政策在上海、陕西、广西等省份正式启动。此前浙江、江西、安徽、北京、天津等省市已经启动了单独两孩政策。两会前夕。某媒体邀请国家卫生计生委副主任王培安。全国政协委员、国务院参事、原北京市卫生局副局长邓小虹。中国人民大学社会与人口学院院长翟振武教授共话单独两孩政策。
 崔永元被问&quot;如何评价央视&quot;回答 你懂的 政协委员崔永元表示。雾霾的成因总是有人在说瞎话...什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了。我就撤了....总拿小轿车去说事。雾霾永远治理不好。”在被问及如何评价央视时。崔永元 你懂的。两会期间不说这个。”
 两会好声音 电视上看到第二故乡乌海的伊姓女政协委员谈棚户区改造。很赞成她的说法。乌海5万煤矿棚户户有3万乔迁新居。很暖人心。这3万户都来自国有煤矿。伊委员认为。棚户区改造也应该惠及其他1万多户非国有煤矿棚户户。 刀评 伊委员的改革思维有嚼头。
这是我看到的第一条有价值的两会报道。希望百姓的声音能传达上去。能有个造福后世的结果。这不就是人代会制度的初衷么。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。黄维
南京还是在共产党领导下。想信党会正确处理!政协委员诊断南京被打女护士瘫痪站不起来呼吁立法保护_江苏视窗_人民网
 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点 3月4日。在两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。同时强调中国必须占据转基因的制高点”。
新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。不应该。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
大家来看看。两会现场采访政协委员。为了我们老了还有优质的医疗资源
 聚焦两会 金铁霖 明星委员注意出勤率问题 在今天上午的文化艺术界小组会议上。全国政协委员、声乐教育家金铁霖说。个别演员名气大。事务多。但如果连每年一次的政协会议都保证不了出席。不妨考虑明年还要不要参加。唱歌要唱好。做人要低调。做人不低调。各方面都有可能出问题。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via人民网
 聚焦两会 莫言委员 独生子女和失独家庭。应优先入住养老院 全国政协委员莫言表示。现在独生子女家庭补助仍是5元。停留在上世纪八十年代水平。他建议。将独生子女和失独家庭纳入政府医疗、养老体系。优先入住养老院。优先享受医疗资源。60岁后享受与国家公职人员退休一样的待遇。央视
 涉黑富豪刘汉厚黑学 金钱外交捞取诸多政治资本 刘汉坐拥资产四百亿。被称为潜在水底的富豪”。而金钱外交”为其捞取了诸多个人政治资本。他连续三届当选四川省政协委员、政协常委。被称为四川的地下组织部长。一位不愿透露姓名的干部说 干部想进步。找刘汉比找领导好使。
发表了博文《崔永元:湖南湖北广西吉林存在转基因作物滥种》2014年03月04日02:59新京报我有话说　　因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元
崔永元今年1月6日还说要把打掉以肘子为头目的网络流氓暴力集团”作为自己当政协委员的下一步目标呢。怎么一被起诉就谈都不敢谈了。有种也去政协对我破口大骂嘛。 新文化 前段时间。方舟子有不少言论针对您。您怎么看。崔永元 我在两会上绝对不会谈他的。他还拿不到两会上。...
 张国立:我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》、《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。这有利于国内剧高水平创作。via新华日报你怎么看。
政协委员谈伤医事件 2014两会 0B
以前我只知道你懂的”是搜片儿求种专用词。现在新闻发言人政协委员都用这个词儿。自动脑补我们国家言论自由的尺度有多大。
 崔永元被问&quot;如何评价央视&quot;停顿几秒后答:你懂的 3月3日。政协委员崔永元在接受采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒体关注。在被问及如何评价央视时。崔永元停顿几秒后回答 你懂的。两会期间不说这个。”
等待正义的判决。丢人丢到两会上去了Dr刘昭:坐等王翔医生:南医江湖:正义之声。全国政协委员温建民。顶起。
{央行高层一天内四次表态 不会取缔各种宝”}3月4日一天时间内。中国人民银行行长周小川、副行长潘功胜和易纲三位全国政协委员就被记者追问四次。均表示鼓励互联网金融。不会取缔余额宝。并将加强监管。
能有多大势力。你懂的。分享网易新闻:政协委员诊断南京被打女护士瘫痪 对方势力很大网易新闻客户端
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现分享自凤凰网房产
扬子晚报今天报道了无锡二院医生被打事件。打人者被拘五天。还评论说。打的是医生。伤的是社会仁心。算是对南京口腔医院事件变相的声援。政协委员都感到打人者的势力很大了。
 温州两会简报手机代替纸质 2月17日,浙江省温州市举行政协十届三次全会,578名政协委员和377名列席代表的手机首次收到一份”政协工作报告摘要的会议简报,以往的纸质简报从此退出历史舞台。
头条新闻央视新闻南京护士被打事件 政协委员诊断被打女护士为瘫痪。呼吁立法保护。谁来关注医护人员的安全。现在两会怎么没有提的。
温建民1957年。汉族。第十一届全国政协委员。中国农工民主党。担任中国中医科学院望京医院骨科主任。
木易山中:新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。不应该。
神爱喜善: 关注两会 一针一心:政协委员温建民证实南京医闹事件中的受伤护士已瘫痪。呼吁立法保护医护人员。为了主的公义能在地上彰显。为了医患关系中有彼此相爱。请求主内弟兄姐妹们转发。
 崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 3日下午。全国政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他的动力。来自民众应该有选择权利”的理念。
全国政协委员温建民在两会期间接受媒体采访时呼吁 国家要立法要加大力度保护医务人员的人身安全。同时就南京口腔医院护士被董安庆、袁亚平夫妇殴打一事发表了自己的看法。0B
上海鱼鱼1:盛醉墨:温润之玉慈悲之怀。建言之善嫉恶之勇。民心之向弱者之依。君子临风雾霾顿开。墨评 政协委员温建民先生为南京护士所做的一切犹如一缕阳光穿透了石头城上沉沉的阴霾一缕2014年春天最温暖的阳光看到温先生录像很感动很亲切录今日所发帖子的内容再次感谢
 余额宝已得到有效监管周小川称肯定不会取缔 3月4日消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日表态说。近期国内汇率变化属于正常波动。余额宝等金融产品肯定不会取缔”。
太可恶新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。不应该。
 宋祖英宋春丽赵宝刚阎维文明星委员的证件照 2日。是全国政协十二届二次会议委员报到的日子。在委员驻地之一的北京国际饭店。委员们的证件被整齐地摆在桌子上。等待着委员们报到领取。其中有宋祖英、成龙、莫言、赵本山等明星委的证件。
两会门口的口罩秀——全国政协会议开幕撞雾霾记者戴口罩采访聚焦空气治理新华时政新华网
 如何保护孩子远离性侵 全国政协会议上。3位政协委员将提建议。将儿童安全教育纳入九年义务教育课程体系；落实四部委意见。出台权威的防性侵教育教案；完善立法保护。废除嫖宿幼女罪等。除了立法保障。父母该如何保护我们的孩子不遭受性侵害呢。详见更多
 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 全国政协常委刘振亚 京津冀鲁、长三角单位面积煤电装机是西北的13倍、26倍 沿长江平均30公里一个电厂。南京到镇江10公里一个电厂。严重超出环境承载能力。PS 长期以煤电就地平衡为主。东中部已经难以为继。
翻滚吧。雾霾国家电网报: 全国政协常委刘振亚 京津冀鲁、长三角单位面积煤电装机是西北的13倍、26倍 沿长江平均30公里一个电厂。南京到镇江10公里一个电厂。严重超出环境承载能力。PS 长期以煤电就地平衡为主。东中部已经难以为继。
国家电网报: 全国政协常委刘振亚 京津冀鲁、长三角单位面积煤电装机是西北的13倍、26倍 沿长江平均30公里一个电厂。南京到镇江10公里一个电厂。严重超出环境承载能力。PS 长期以煤电就地平衡为主。东中部已经难以为继。
人民法院报: 2014全国两会 全国政协十二届二次会议下午3点开幕 
《全国政协会议开幕。发出改革动员令”》新华网北京月日电记者李云路吴晶晶中国全国政协十二届二次会议日在北京召开。年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。
风力VS光伏。国家电网报: 全国政协常委刘振亚 京津冀鲁、长三角单位面积煤电装机是西北的13倍、26倍 沿长江平均30公里一个电厂。南京到镇江10公里一个电厂。严重超出环境承载能力。PS 长期以煤电就地平衡为主。东中部已经难以为继。
大力发展新能源发电已是迫在眉睫。国家电网报: 全国政协常委刘振亚 京津冀鲁、长三角单位面积煤电装机是西北的13倍、26倍 沿长江平均30公里一个电厂。南京到镇江10公里一个电厂。严重超出环境承载能力。PS 长期以煤电就地平衡为主。东中部已经难以为继。
全国政协 礼仪小姐合影留念2014年3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。大会礼仪小姐在天安门广场合影留念。
 全国两会日程 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 3月4日和讯早盘投资日历 和讯早盘投资参考 1、 全国政协常委李毅中 国资委正研究国企改革分类监管思路 、2、 陈东征 创业板改革规则正在修改 、3、 上交所理事长桂敏杰:T+0没有技术障碍建议蓝筹股试点 
 头条关注 全国政协开幕大会。为昆明暴恐遇难者默哀；昆明暴恐案告破；武汉加大安保力度；
 全国政协十二届二次会议开幕 协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。习近平李克强张德江刘云山王岐山张高丽到会祝贺。俞正声作政协常委会工作报告。韩启德作提案工作情况报告杜青林主持
 9张图带你了解政协”知识。 今天。全国政协十二届二次会议正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识。转。
 微博看两会 3日。全国政协十二届二次会议开幕；5日。十二届全国人大二次会议开幕打开两会的窗口
 全国政协会议开幕撞雾霾记者戴口罩采访聚焦空气治理 3月3日。全国政协大会开幕当天北京遭遇雾霾天气。众多记者在天安门广场戴着口罩采访前来参加政协会议的全国政协委员。您如何看待因环境污染严重而导致的雾霾天气频发。”这一问题成为记者们最为热衷的话题之一。
 大公报 政协默哀遇害者港澳委员同哀思 今次两会”前夕。发生了云南昆明火车站严重暴力恐怖事件。全国政协对惨剧的发生倍感哀痛和激愤。党和国家领导人以及二千多名来自全国各地的政协委员。一齐起立默哀一分钟。形成了一幅非常凝重而又充满感染力的动人画面。
 人民政协要为全面建成小康社会作出新贡献 昨天下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。全国政协主席俞正声指出。全国政协要深入调查研究。积极建言献策。推进协商民主。加强工作创新。为全面建成小康社会作出新的贡献。
 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 全国政协十二届二次会议日在北京召开。年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。
对第一微闻说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
在勉工作的陕南特委负责人之一 汪锋汪锋19331934年时任中共陕南特委负责人。1933年冬至1934年秋。中共陕南特委办公地迁往勉县武侯镇时县城马家店。中华人民共和国成立后。汪锋历任中央统战部副部长、中共宁夏回族自治区委员会第一书记、第六届全国政协副主席、中共中央顾问委员会委员等职务。
对古韵赋说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。
 期指频道 期指或将震荡盘整。建议短线震荡思路操作。IF1403合约支撑位2130。阻力位2185。昨日。全国政协会议开幕。在前期市场恐慌情绪释放后。两会的召开有利于稳定市场情绪。不过。乌克兰局势的演变将对市场形成扰动。据此入市。风险自负
 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 今日上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 人民网记者戴采访神器”谷歌眼镜亮相两会 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。厉害吧,特工产品平民化
 泉师带你看两会 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议3月3日开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图
 聚焦两会 全国政协十二届二次会议开幕 全国政协十二届二次会议于2014年3月3日15时在人民大会堂开幕。大会听取和审议了全国政协主席俞正声所作的全国政协常委会工作报告、听取和审议全国政协副主席韩启德所作的全国政协常委会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 微博看两会 以人为本生命至上为昆明严重暴恐案遇难群众政协开幕会上。集体默哀3月3日。全国政协十二届二次会议开幕会上。全体与会人员为3月1日在昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。今天。这个第一次”。再次高扬生命至上的旗帜。彰显以人为本的执政理念。逝者安息
对神笔记说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
对林志玲说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
人民网 2014全国两会 数读政协一年 全国政协十二届二次会议3日下午开幕。全国政协主席俞正声向大会报告工作。本届政协履职一年来成果几何。一张图为您简析。人民日报
 两会聚焦 扩散 9张图带你了解政协”知识。 今天。全国政协十二届二次会议正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识。转。via央视新闻
 崔永元答如何评价央视” 你懂的 在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。在被问到如何评价央视时。崔永元答 你懂的。两会期间不说这个”
 关注全国两会 两会日程一览 全国政协十二届二次会议已于今天下午3点正式开幕。全国政协主席俞正声做工作报告。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。
 两会日程 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 早报早读 今日早报①全国政协十二届二次会议在京开幕。为昆明暴恐事件遇难群众默哀。②昆明3·01”严重暴恐案告破。③今天让我们为蓝天种下一棵树”。四川在线天府早报、四川日报网联合发起大型环保公益互动活动。全国人大代表、省环保厅副厅长钟勤建将种”下第一棵树。
《全国政协十二届二次会议在京开幕》协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。点评:...畅读版 
 俞正声 进一步鞏固中华儿女大团结 全国政协主席俞正声昨在全国政协十二届二次会议开幕式上向大会作工作报告时指。要进一步鞏固和加强海内外中华儿女大团结;人民政协要深化同港澳同胞、臺湾同胞和海外侨胞的团结联谊。广泛凝心聚力。积极开展对外友好交往。营造良好外部环境
 社会新闻 全国政协十二届二次会议开幕 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告
 今日报纸头版 1、全国政协十二届二次会议在京开幕；2、17家市级专利试点和示范企业专利产品销售额达13亿元；3、我市力争年内进入国家知识产权示范城市行列；4、见真着实解决四风”问题；5、市政协开展党的群众路线教育实践活动第一次集中学习
 今日头版 头条 全国政协十二届二次会议开幕；昆明严重暴恐案告破；主图 六千斤白菜三小时售罄；导读 1.86届奥斯卡《地心》扫7奖；2.元初迁来博兴逯氏；3.滨城区彭李街道团工委书记崔璐志愿服务成生活方式
 早安 今日上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 2014全国两会 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 今日上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
俞正声 为全面深化改革营造良好环境及时反映界别群众愿望诉求。切实做好协调关系、化解矛盾、理顺情绪、解疑释惑的工作。更好引导所联系成员和群众理解改革、支持改革、参与改革。努力为全面深化改革营造良好环境。热烈庆祝全国政协十二届二次会议开幕。
 港澳台所占分量好重 对全国政协主席俞正声昨日发表的政协报告。多名港区全国政协委员出席会议后均表赞好。他们觉得报告内容平实。可看出国家主席习近平为首的国家领导人实事求是的作风。又指报告清晰列明委员责任。且港澳台所占分量好重。身兼香港中华总商会会长的港区全国政协
 时政速递 全国政协十二届二次会议开幕俞正声做工作报告(全文实录) 3月3日下午。全国政协十二届二次会议在北京开幕。习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽出席大会。全体与会人员为昆明严重暴恐事件中遇难的群众默哀。俞正声做工作报告。全文实录点这里
 农小林带你看两会 9张图带你了解政协”知识 全国政协十二届二次会议开幕了。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。团青应该知道的两会知识。via央视新闻福州校园福建农林大学团委
 FM89新闻一句话 1、全国政协十二届二次会议在京开幕；2、全国人大会议今日11时举行新闻发布会；3、上城区公布2014年招生方案。部分公办中小学学区有调整；4、杭州交警违法整治风暴行动”启动。每个季度整治各有侧重；5、凤起路本月20日后可能会更堵。建国路庆春路口—朝晖路口正在研究禁左。
 两会拉开大幕凝聚改革共识 昨天下午。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。中国由此进入两会时间。明天。人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。改革大棋如何落子。制度设计如何付诸
 全国政协会议开幕习近平带头默哀 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。全体与会人员为在3月1日晚云南昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
 晚报要闻 今日推荐 1、全国政协十二届二次会议在北京开幕、海口:居民楼电梯&quot;超期服役&quot;电梯公司物业相互推脱、部分瓜菜跌价滞销风险增大海口百万奖励招徕运销商
 青年关注 9张图带你了解政协”知识 全国政协十二届二次会议开幕了。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。团青应该知道的两会知识。via央视新闻
 揭秘两会发言人 敏感问题不答还要发布会吗 凤凰网独家对话上一届全国政协新闻发言人赵启正。揭秘两会新闻发言人是怎样炼成的。分享自凤凰网
 明星上两会 宋祖英军装朴素赵本山遭围堵 3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。宋祖英穿军装亮相显朴素。见记者采访亲切受访。来自大河报客户端
 金报印象 1、全国政协十二届二次会议开幕。俞正声在工作报告中提出 鼓励尖锐而不极端的批评；湖北代表委员热议如何治霾建议长江中游建生态特区”；对话全国政协常委茅永红民营企业迎来最好的时代；2、昆明3·1”暴力恐怖案告破。3名逃犯已落网。PS 更多精彩。请看今日《楚天金报》
分享自皮海洲《逢会必跌”魔咒并非不能打破》文新浪财经专栏昨天是三月三日。是两会”之一的全国政协会议开幕的日子。当天的股市并没有下跌。而是上涨了18.94...(来自头条博客)
 许家印 建议教育部为青少年足球管理责任部门 全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印的提案是《理顺青少年足球管理体制。加快足球人才培养》。他认为青少年足球多头管理问题严重。青少年足球管理与人才培养属教育范畴。建议明确教育部为青少年足球管理责任部门。
 赵本山现身两会被话筒戳中鼻子[高清大图] 2014年03月03日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。
 今日导读 以国家仪式 全国政协十二届二次会议在北京开幕与会人员为昆明暴力恐怖事件29名遇难者默哀 昆明暴恐案告破。发现东突”旗帜 11。12日。去城郊植树市民可在9日前通过电话报名 活禽市场定期休市将成常态株洲部署H7N9禽流感防控 
 俞正声报告防治雾霾工作 全国政协十二届二次会议3日下午在人民大会堂开幕。全国政协主席俞正声代表全国政协十二届常委会。向大会报告工作。全国政协副主席韩启德作提案工作情况报告。 防治雾霾 制定低碳发展路线重点治霾防大气污染常委会切实加强对经济领域综..
 阅读提示 昨日下午3时。全国政协十二届二次会议在京开幕。全国政协委员们齐聚一堂。为改革与发展。为实现中华民族伟大复兴的中国梦。共商国是。政协委员们最关注的话题是什么。今年两会”有何新气象。请看本报记者从会议现场发回的报道《春风扑面话改革》、《点赞两会节俭风”》。
 数读政协一年 全国政协十二届二次会议3日下午开幕。全国政协主席俞正声向大会报告工作。本届政协履职一年来成果几何。一张图为您简析。
 交通部长赞港珠澳桥质量 交通运输部部长杨传堂昨日表示。港珠澳大桥的建设速度和质量都很好。他在接受本报独家访问时并透露。内地交通基础设施建设并未受到经济减速的影响。今年基础设施建设仍是重点。铁路、公路、水路、民航、机场等建设还要加快。杨传堂昨出席全国政协十二届
 中国国土资源报 今日3月4日看点 1.全国政协十二届二次会议开幕；2.中国已成全球矿业走势晴雨表；3.台盟中央 强化节约集约用地建设节地型城镇；4.上海建设用地总量锁定；5.为新能源开发蹚路详情 
《组图 政协宋祖英微笑成龙被堵》新浪娱乐讯3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。中新网(来自手机新浪网)
 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会
 全国政协民宗委主任朱维群 别把昆明暴恐事件同特定民族挂上钩 朱维群3日表示。不能把昆明暴力恐怖事件一般地说成民族宗教问题。更不要把它同特定民族‘挂钩’。这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛他们自身所在民族的极少数人。”
 2014全国两会 湖北风采 媒体围堵”住鄂全国政协委员 昨天下午。全国政协十二届二次会议开幕会结束后。部分住鄂全国政协委员在人民大会堂前。被中外媒体围追堵截”。各位网友有什么想法和建议。赶紧给湖报君留言。我们带您的声音上会。
涪陵微博: 聚焦全国两会 全国政协十二届二次会议开幕为昆明暴力恐怖袭击中的遇难者默哀 
发表了博文《政府打工仔”对两会”有啥心愿。》政府打工仔”对两会”有啥心愿。据新华网报道。2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十
 毛蕴诗 有效供给扩大消费 全国政协委员、中山大学管理学院知名教授毛蕴诗提交的一份全国政协发言稿显示。他认为国内刺激消费内需的政策应转变思路。传统的政策思路是从提高居民收入入手。而忽视了有效供给这个方向。现在国家年年增加居民收入。不断提升务工人员的最低工资
防爆犬两会现场保安全组图——2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。天安门广场上。一批防爆犬尽职尽责。保两会安全。新华网陈竞超摄分享自新浪图片
 晚报导读 全国政协十二届二次会议开幕；昆明暴恐案破。逝者终可告慰；长沙火车站等重要公共场所安保升级。实名验证进站。行李逐一检查；长沙交警深夜巡查假牌套牌出租车...更多 
 中国进入两会时间 全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。改革大棋如何&quot;落子&quot;。制度设计如何付诸实施。成为今年两会最大看点。
 新疆委员吁快出反恐法 在全国政协第十二届二次会议开幕式上。新疆政协委员出声谴责昆明暴恐案是反人类、反社会的暴行。全国政协委员、鄯善县政协副主席白克力·马木提向记者表示。他将在两会上提交一份尽快出台反恐法的提案。严厉打击暴恐行为。白克力·马木提对昆明火车站发生
全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。全体与会人员为昆明暴恐事件遇难者默哀。昆明火车站3.01”暴恐案告破。暴恐团伙6男2女4人被毙1人被抓。其余3人已落网。行人通过斑马线。公交出租不礼让可投诉。补办电驴车牌怎么那么难。更多内容。请留意今天的当代生活报
NBTV看看看:新华网: 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会
 《苏州新闻》正在直播 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会
 今日早知道 1、全国政协十二届二次会议在京开幕2、昆明火车站&quot;3·01&quot;严重暴力恐怖案成功告破3、渝工商局发布新版营业执照增二维码验真假4、[百姓故事]安全员陈国明:烟花爆竹&quot;打非&quot;勇士5、&quot;三八节&quot;临近线上线下商家拼优惠赶场&quot;她经济&quot;
 政协一号提案聚焦科技 全国政协今年一号提案聚焦科技。因科技涵盖电信、电脑、新材料、航太、生物医药、网络等领域。可能凸显拉动经济成长的重要价值。今年一号提案聚焦的科技领域。虽然似乎有点爆冷门。但也成为市场关注焦点。政协今年一号提案指出。内地财政科技投入
 党史今日 八荣八耻 2006年3月4日。胡锦涛在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。是社会主义核心价值体系的基础。
 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。via新华网
 今日封面 本报头版导读 全国政协十二届二次会议在京开幕；昆明暴恐案3名逃亡暴徒落网；全省安保升级 装甲车现身五一大道；擅自摆摊最高可罚款三千元；乘地铁行李禁超30公斤。不能吃东西。:t.cnhrYG6
 俞正声 爱国爱港力量继续发展壮大 全国政协十二届二次会议昨日在北京人民大会堂开幕。全国政协主席俞正声代表政协常委会作工作报告。他强调。将坚定不移地贯彻一国两制”、港人治港”、高度自治方针。加强港委员在两地发挥作用。进一步发展和壮大爱国爱港力量。0t6
1029现在播报 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会
两会秘书处。全国政协办公厅。全国人大办公厅。人民网。新华网
 今日导读 ●全国政协十二届二次会议开幕与会者为昆明遇难者默哀1分钟这是全国政协开幕会首次为普通民众默哀●一个限”字怎能包治百病代表委员热议各种限象”提醒政府避免限令依赖症”●本报315维权热线昨日开通更多新闻 
9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题。
能实名制的不管认何东西认何事都要实名制!让不法者无杌可入!要不人家做假多累呀整曰担心受怕的睡不好!希望每人材产都实名制特别公务员!中国之声: 我爱问两会 今天下午两点五十分。中国之声将现场直播全国政协十二届二次会议开幕会。今年两会大幕正式拉开。如果您对本次两会有什么感兴趣的问题。
 2014全国两会 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会新华网
 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。两张图为您分解会议日程安排。一目了然↓↓↓
2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。L
 早安 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会
高陵法院:陕西高院: 2014全国两会 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。人民日报
[背景知识]两会。即&quot;全国人民代表大会&quot;(theNationalPeople&amp; 039;sCongress[NPC])和&quot;中国人民政治协商会议&quot;(theChinesePeople&amp; 039;sPoliticalConsultativeConference[CPPCC])。每年3月份两会先后召开全体会议一次。每5年称为一届。我在:博学路
1949年9月21日至30日。中国人民政治协商会议举行了第一届全体会议。它代行全国人民代表大会的职权。代表全国人民的意志。宣告了中华人民共和国的成立；通过了具有临时宪法性质的《中国人民政治协商会议共同纲领》及《中国人民政治协商会议组织法》、《中华人民共和国中央人民政府组织法》。
两会”并不是一个特定的机构名称。而是对自1978年以来历年召开的中国人民政治协商会议全体会议和中华人民共和国人民代表大会全体会议的统称。由于两场会议会期基本重合。而且对于国家运作的重要程度都非常的高。所以并称之为两会。
3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。广东民华游艇制造有限公司祝两会取得圆满成功。
 全国政协十二届二次会议在京开幕俞正声作政协常委会工作报告 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。习近平、李克强、张德江、刘云山、王岐山、张高丽到场祝贺。俞正声作政协常委会工作报告。本次会议应出席委员2229人。实到2172人。符合规定人数。
 两会关键词 ComissãoNacionaldaConferênciaConsultivaPolíticadoPovoChinês中国人民政治协商会议全国委员会ComitêPermanentedaAssembléiaPopularNacionaldaChina全国人民代表大会常务委员会
3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。
两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。根据中国宪
 两会精彩图集 围堵”姚明大会堂外的靓丽风景线 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。让我们来共同围堵”大会堂外的靓丽风景线。
两会”是全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”的简称。每年3月份两会”先后召开全体会议一次。每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。
发表了博文《2014临安两会聚焦”特别节目》3月1日与3月3日。FM96.4乐活广播全程直播了中国人民政治协商会议第八届临安市委员会第三次会议开幕式与临安市第十五届人民代表大会第三次会议开
3月4日上午10点。中国人民政治协商会议第八届册亨县委员会第四次会议在册亨文化活动中心隆重开幕。各乡镇分管统战的领导列席会议我在:文化路
中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议
 習大大:堅決反對一切危害民族大團結言行 習大大日在看望出席全國政協十二屆二次會議的委員並參加分組討論時強調。全國各族人民都要珍惜民族大團結的政治局面。都要堅決反對一切危害各民族大團結的言行。
1988年11月24日。被佛教界、文物界称为弘扬佛学、保护文物盛举的重印《乾隆版大藏经》。首批发行仪式在北京举行。为这部大藏经题词的全国人大常委会副委员长、中国佛教协会名誉会长班禅额尔德尼确吉坚赞。撰写序文的全国政协副主席、中国佛教协会会长赵朴初参加了仪式。
 两会上的采访神器” 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。戴上这款扩增现实”眼镜。用户可以用自己的声音控制拍照、视频通话和辨明方向。这些特性非常有利于记者的现场采访。科技改变生活。让我们的生活更加便捷。
 双周协商座谈会 作为政协民主协商的重要形式之一。座谈会每两周举行一次。党内外内行人”就一主题讨论交锋。并将记录递交决策者。2013年10月22日。全国政协在北京召开了双周协商座谈会”。这意味着。始于1950年、终于文化大革命的原双周座谈会”重新启幕。
 俞正声 教育是民族振兴和社会进步的基石 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。教育是民族振兴和社会进步的基石。
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 {l两会快讯}中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今天日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。0mh4
同呼吸。共命运。心连心八桂法苑: 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员时强调。要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统代代相传。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
 政协委员崔永元答如何评价央视” 你懂的 在3月3日全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。在被问到如何评价央视时。崔永元答 你懂的。两会期间不说这个”
 2014全国两会 全国政协委员佛山籍澳门乡亲梁华建议设粤港澳自贸区 《全国政协常委会工作报告》新鲜出炉。这是我参加全国政协会议17年来。字数最少的报告。”梁华说。今年全国两会会风更务实。他提议 建粤港澳自由贸易区。如能成立。佛山将是受益最大的城市之一您支持否。
刚强胆壮777:一名专业的骨科医生。在全国政协会议上。发挥其政协委员的正当权力。终于为南京事件中被殴打致残的护士说了句公道话。戳穿了南京方面的种种谎言。本来一件医患纠纷。出了事道歉、安慰、甚至赔偿而已。非要动用公权力百般抵赖与掩饰。现在终于暴露在全国两会上。非让全国人民家喻户晓
发表了博文《你懂的”揭示的政治秘密》全国政协开幕之前。有政协官员委员说的两句话成为新闻头条。一句是政协发言人吕新华说的你懂的”。另一句是委员崔永元对:t.cnSc2PZN
 青海省十二届人大三次会议在西宁开幕 1月20日消息。青海省十二届人大三次会议在青海会议中心开幕。青海省委书记、省人大常委会主任骆惠宁出席并主持大会。青海省委副书记、省长郝鹏代表青海省人民政府作工作报告。全国政协和民族宗教委员会副主任白玛、青海省政协主席仁青加等领导出席开幕式。
 张高丽 充分发挥人民政协和政协委员作用 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽看望出席全国政协会议的委员并参加分组讨论时强调,今年改革发展稳定任务十分繁重,要充分发挥人民政协和政协委员作用,围绕中心、服务大局,为促进经济持续健康发展、社会和谐稳定贡献智慧和力量。
3月4日。在北京出席全国政协会议的全国政协常委、全国政协民族和宗教委员会主任朱维群接受记者采访时表示。打击反恐要从建立情报系统、成立专业反恐队伍与全民反恐结合、加强全社会的反恐教育、密切国际合作四个方面着手。他说有信心赢得反恐斗争的胜利。
国家主席主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统代代相传。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
 图话 两会直击 大会堂前上演口罩Style 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。当日。北京再度迎来一个雾霾天。大会堂东门外广场。上演了一场口罩Style。via新华网
习近平等看望政协委员并参加分组讨论3月4日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行
一名专业的骨科医生。在全国政协会议上。发挥其政协委员的正当权力。终于为南京事件中被殴打致残的护士说了句公道话。戳穿了南京方面的种种谎言。本来一件医患纠纷。出了事道歉、安慰、甚至赔偿而已。非要动用公权力百般抵赖与掩饰。现在终于暴露在全国两会上。非让全国人民家喻户晓不可。
不抓辫子。不扣帽子! 俞正声 鼓励尖锐而不极端的批评(全文) 中国网:政协第十二届全国委员会第二次会议于2014年3月3日在北京开幕。中国网现场直播。敬请关注。2014030216:10:47中国网:全国政协十二届二次会议定于今日下午3分享自凤凰网:t.cn8FgOCFL
不抓辫子。不扣帽子! 俞正声 鼓励尖锐而不极端的批评(全文) 中国网:政协第十二届全国委员会第二次会议于2014年3月3日在北京开幕。中国网现场直播。敬请关注。2014030216:10:47中国网:全国政协十二届二次会议定于今日下午3分享自凤凰网
 秦和校长出席全国政协第十二届二次会议接受央视新闻联播”记者采访 3月3日下午。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。秦和校长。作为全国政协委员。出席开幕会；并将在今后9天里。与2000多位政协委员一同履行政治协商、民主监督、参政议政职能。
 刘进图遇袭案何柱国料不涉政治 遇袭的刘进图仍然留医。各界揣测刘进图受袭原因与工作有关。全国政协常委兼星岛新闻集团主席何柱国认为刘进图的报道得罪人。但认为不涉及政治。有中大新闻及传播学系学生表示。刘进图遇袭事件令本身打算投身传媒行业的同学恐慌和却步。07g
 为恐袭死者默哀高官红领带碍眼 昨天下午全国政协会议在北京人民大会堂开幕。全体唱过国歌后。大会对在这次事件中遇难的民众默哀。整个默哀仪式很庄严。假如要吹毛求疵的话。要是主席台上第二排的政治局委员没有系上象征喜庆的红色领带。或许对死者会有更多的尊重。”
 全国政协副主席马培华 我国国情决定必须用特高压远距离输电 我国国情决定了大规模跨区域远距离输送问题将长期存在。要加快蒙西长沙、锡盟南京、酒泉衡阳、张北赣州等输送通道建设。推动准东成都、哈密重庆输送通道建设。
 政协委员崔永元答如何评价央视” 你懂的 在3月3日全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。在被问到如何评价央视时。崔永元答 你懂的。两会期间不说这个”崔哥们怎么人家上午吕发言人的专利你懂的”也用上了
 国内新闻 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。
 傅成玉 中国领导人逐级选举接地气西方民主是低级的 观察者网讯全国政协常务委员傅成玉3月4日接受采访时说 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。
发表了博文《可由教育部直管青少年足球》昨日获悉。全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印今年所提交的提案与足球有关。他认为目前青少年足球多头管理、青少年足球联赛体系混乱、传统足校机制落后萎缩严重
学习了人日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 张德江 求稳定、谋发展、促和谐始终是港澳社会主流共识 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。求稳定、谋发展、促和谐始终是港澳社会主流共识。
支持政法机关严厉打击暴力恐怖犯罪行为。八桂法苑: 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会开始。全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
李小琳参加全国政协十二届二次会议开幕会 时政 两会现场李小琳参加全国政协十二届二次会议开幕会发布时间 2014030320:40:263月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂
 李克强 保持经济稳中向好局面 中共中央政治局常委、国务院总理李克强日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。必须把控大局。集思广益。做好预案。保持经济稳中向好局面。
习主席日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统代代相传。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
 图说两会 全国政协新闻发布会现场席地而坐的媒体记者董宁摄影
 李克强强调保持经济稳中向好局面 李克强日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。必须把控大局。集思广益。做好预案。保持经济稳中向好局面。
 经济热点 中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝们。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。”傅成玉中石化董事长、党组书记。全国政协常委。 傅成玉:西方是低级的民主 (下载客户端:新浪新闻)
 习近平看望全国政协十二届二次会议少数民族界委员 3月4日。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平看望出席全国政协十二届二次会议的少数民族界委员。并参加联组讨论。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声参加了看望和讨论。
这个提议不错。竞天泽:莫言。言了法制晚报: 2014两会快讯 莫言终于发言。在全国政协第十二届二次会议的分组讨论会上。莫言首次发言。介绍他的提案《关于提高独生子女和失独家庭待遇的建议》。
 打开两会的窗口会内会外看门道 3日下午2时30分。离全国政协十二届二次会议开幕还有半小时。人民大会堂东门外。记者...&gt;详见 
 明星两会报到 宋祖英穿军装成龙坐第一排(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续走向人民大会堂。
 上证快讯 陈德铭 上海自贸区负面清单稍长但可理解 全国政协常委、海峡两岸关系协会会长陈德铭今日在接受媒体采访时表示,上海自贸区负面清单稍长。但可以理解。
连云普法:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中
 新闻在线 2014年3月3日到13日。全国政协会议于3日下午3时开幕。俞正声首次作报告。中国正式进入两会时间。
回复cnwu:慢慢就习惯啦。cnwu:第一次用这个。还没习惯哈。竞天泽:莫言。言了法制晚报: 2014两会快讯 莫言终于发言。在全国政协第十二届二次会议的分组讨论会上。莫言首次发言。介绍他的提案《关于提高独生子女和失独家庭待遇的建议》。
 资讯播报 资讯微播报 习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统代代相传。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。新华网
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 新华网北京月日电　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。分享自凤凰网0mh40mh4
政协常委 不是每个人都适合上大学不是每个人都适合上大学”,2日。全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄接受本报记者的采访时表示。孤立地进行高考改革是不成功的。中国要解决的是每个青年都要有一个合理的出路的问题。
3月4日。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平看望出席全国政协十二届二次会议的少数民族界委员。并参加联组讨论。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声参加了看望和讨论。新华社记者丁林摄
这三大主线今年最有钱途一、市场简述 昨天是3月行情的首个交易日。也是全国两会召开的第一天。全国政协十二届二次会议下午盛大开幕。文泽上篇文章说过。由于近一年多以来。市场积累了巨大的财富效应。各路诸侯根本停不下继续大肆做多的冲动和赚钱梦想。不愿错过再次成就暴利神话的历史难遇机会。同
法制晚报: 2014两会快讯 莫言终于发言。在全国政协第十二届二次会议的分组讨论会上。莫言首次发言。介绍他的提案《关于提高独生子女和失独家庭待遇的建议》。
 聚焦全国两会 全国政协十二届二次会议3月3日在京召开。2014年全国两会正式启幕。全国两会每年都牵动着不少人心。聚焦两会十大热点话题。迅速了解2014全国两会。详情点图。
学习了。 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 2014全国两会 周小川 鼓励互联网金融发展不会取缔余额宝 今日上午。全国政协副主席、中国人民银行行长周小川在接受记者采访时明确表示。近期国内汇率变化属于正常波动。并表示肯定不会取缔余额宝等金融产品。他同时表示。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。央广网
 一起上两会 质量是原则问题。没得人情讲”——农民工委员邹先荣的质量经。他是全国政协全国总工会界唯一的农民工委员。他的另一个身份——力帆集团成品检验部组长。他是一个不折不扣的质量人。作为来自基层一线的政协委员。我代表的是千千万万的农民工。总得干点实事。说点实话吧。”
银行牛逼哄哄的日子不多了财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 2014两会 姚明被吐槽 不发言就走吧 十二届全国政协二次会议小组讨论。姚明被要求发言时说。我还没准备好。政协委员、体育总局装备中心原主任马继龙开玩笑 记者都等多长时间了。你说说。不发言就走吧。”后来委员们提议。马继龙委员说完姚明再说。姚明含笑答应。新京报
 聚焦香港 全国政协港澳委员联组会议 政协港澳委员下午举行联组会议。身兼中央港澳工作协调小组组长的人大委员长张德江将会出席参与讨论。与会的还包括全国人大常委会副秘书长李飞、港澳办主任王光亚、中联办主任张晓明。及全国政协副主席董建华。0
打破银行躺着赚钱的局面财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
政协委员崔永元答如何评价央视” 你懂的在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。他在接受本报采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒体关注。
 2014两会 有色金属两会 政协委员就矿建言国家部委悉数回应 记者近日从全国政协获悉。2013年。国家相关部委认真对待全国政协十二届一次会议提案。调整我国铝工业战略布局”加大支持资源型企业转型发展的力度”等一批涉矿提案得到回复或落实。
 全国政协会议开幕毛新宇姚明张国立莫言等参会 
宗教与宗教之间应和谐共处。 坐在一起非常重要 两会上的中国五大宗教领袖 在全国政协会上。五大宗教——道教、佛教、伊斯兰教、天主教、基督教的宗教团体领袖。作为政协委员为信众代言。分享自凤凰网华人佛教
 国家领导人生活待遇规定正在研究修订 12月12日。全国政协常委葛剑雄近日透露。他今年两会上关于制定离任国家领导人礼仪规定。明确退休官员待遇”的提案已得到答复。提案承办单位答复函中称。正在对省部级干部生活待遇规定进行修订。党和国家领导人生活待遇规定也正在研究修订。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
 春迎两会话说三农 上午。全国政协十二届二次会议举行分组讨论。在农业界委员们那里。讨论最多的是扶贫、农业贷款、环保等问题。全国政协委员、农业部副部长范小建接受记者采访时说 扶贫是造血。而非补血。”央广纪翔
今天下午全国政协会议开幕前夕。全国政协委员毛新宇遭记者多轮围堵。面对反复被问及的昆明严重暴力恐怖事件和国家反恐问题。毛新宇耐心回答了三次 日前发生在昆明火车站的群众死伤事件是暴徒所为的恶性事件。短短十几分钟时间里造成无辜群众百余人死伤。砍人暴徒应被依法严惩。建议国家制定反恐法。
被围堵”时。他们说组图——我知道你说的这些事。”当毛新宇被记者问到怎么看反腐和昆明恐怖袭击事件时。他只是回应了这样一句话。2014年3月3日下午3点。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。开幕前。数百名记者在人民大会堂东门围堵委员。分享自新浪图片
 2014全国两会 周小川 鼓励互联网金融发展不会取缔余额宝 今日上午。全国政协副主席、中国人民银行行长周小川在接受记者采访时明确表示。近期国内汇率变化属于正常波动。并表示肯定不会取缔余额宝等金融产品。他同时表示。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。
发表了博文《全国政协会议开幕。发出改革动员令”》　　中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为
全国政协常委农工党中央副主席中国中医药促进会会长张大宁院士对环保事业和健康产业的可持续发展有着深刻见解。坚信宁主席对中医药产业和文化的远景展望。我在这里:杭州萧山国际机场
 一号提案聚焦科技领域 被指是内地改革动向综合指标的全国政协一号提案昨出炉。提案仍是由中国民主党派九三学社提出。全名为《关于发挥市场设定科技资源的决定性作用。让创新活力竞相并发的提案》。是近九年来首次聚焦于科技领域的一号提案。备受市场关注。
明星两会报到 宋祖英穿军装成龙坐第一排。昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。与以往明星委员唱主角不同今年来自部队的委员们受到追捧。国家安全、反恐、国安委成为热词”；知名委员们今年要么谈星星”要么惜字如金”。小崔依然拿着转基因话题说事”。接受了媒体近25分钟的采访。
 李蜜跑两会” 早春三月。我们迎来了一年一度的全国两会”。昨天。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。全国政协委员齐聚北京。李蜜和我们的记者又一道跑两会做采访。赵本山、陈凯歌、冯小刚、宋丹丹等委员一一。他们今年有什么样的提案呢。今晚18 00关注李蜜跑两会”。
 全国政协十二届二次会议开幕委员进场 
收益率什么时候升回去。为16万亿添砖加瓦 财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 微博看两会 扩散。9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 新一届政府首交答卷”、2014年还会有哪些大老虎”被揪出、如何破解十面霾伏”、上学、看病、住房。老难题期待新举措 还有哪些热点。戳图。转起学习。via央视新闻
 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 (两会)民革中央建议推进3D打印装备产业化 从民革中央获悉。民革向全国政协提交了关于大力支持3D打印技术创新和产业发展的提案。建议重点推进3D打印装备产业化。开展应用示范推广。努力培育市场需求。民革中央认为。3D打印技术
 两会互联网金融监管呼声高央行称多部门调研 随着余额宝”规模突破4000亿。将互联网金融纳入监管成为近期一大焦点。央行副行长李东荣昨日在列席全国政协十二届二次会议开幕会时表示。目前多部门都在对此做调查研究。
假如取缔就要启动反垄断调查了。财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更
发表了博文《(两会)民革中央建议推进3D打印装备产业化》激光器网 从民革中央获悉。民革向全国政协提交了关于大力支持3D打印技术创新和产业发展的提案。建议重点推进3D打印装备产业化。开展应
支持余额宝。应让普通老百姓享受改革红利。不应让银行垄断。财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
评论描坤的博文 全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 &quot;中国特色社会主义改革开放教主所宣扬的弘扬中国传统文化。讲道德、尊道德、守道德。就是宣扬这种文化的。使中国传统文化、讲道德、尊道德、守道德。适成为现代中国资产阶级...&quot;查看原文 
评论描坤的博文 全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 &quot;阶级斗争的最高形式。&quot;查看原文 
今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。相关个股 罗牛山000735等。
 两会提振土改政策破局预期 今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转的提案》。被列为今年的政协第七号提案。在农业水利”的提案类别中。位列首位。
 2014全国两会 出席全国政协十二届二次会议的仁青加、张周平委员向大会提交提案。建议国家加快推进南水北调西线工程。提案建议 建立跨省区的西线工程协调联动机制。共同推动西线工程早日上马。详情请点击 
 台湾记者看两会 民生问题和高层来往都是关注热点 今年两会的第一场新闻发布会——全国政协十二届二次会议新闻发布会2日举行。吸引众多台湾媒体到场采访。
[两会]两会首日新闻大战”提前打响:3月3日下午。全国政协全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。来自全国各地、各行各业的新闻记者奔波于两会现场。为争得焦点新闻。各显神通。争先恐后。
 高层动态 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
全国政协常委、复旦大学图书馆馆长葛剑雄 政协报告没有掌声才正常 以前总是用多少次掌声来衡量政协报告质量。我觉得这种解读很危险。比如说他这次50次。到下次怎么办。下次少了之后就意味着他讲的不好。完全形式主义。 分享自凤凰网
 (两会)农业部副部长牛盾 推进农产品品牌化战略 全国政协十二届二次会议昨日在北京开幕。农业部副部长牛盾周二在北京铁道大厦接受大智慧通讯社采访时表示。今年的提案之一是提出推进农产品品牌化战略。
 两会花絮 采访神器”谷歌眼镜亮相两会 人民网3月3日电3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。
 全国政协十二届二次会议开幕 据新华社北京3月3日电中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 聚焦两会 代表委员追问三大公共资金去哪了” 一直以来。一些公共资金去向不明广受诟病。全国政协委员、广东省审计厅副厅长李心在参加全国政协十二届二次会议时表示。今年将专项审计社会抚养费。迈出破冰之步。
 娱乐 崔永元评价央视你懂的 在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。
全国政协会议开幕毛新宇姚明张国立莫言等参会新华地方联播新华网
3月4日。全国政协十二次二届会议举行小组会议。政协委员分组审议常委会工作报告和提案工作情况报告。
 废除&quot;嫖宿幼女罪&quot;是顺应民意之举 2013年全国共有125起媒体报道的性侵女童案例。平均每3天就有一起曝光案例。受害者814岁居多。3月3日开幕的全国政协会议上。3位政协委员将提建议。将儿童安全教育纳入九年义务教育课程体系......完善立法保护。废除嫖宿幼女罪等。
 毛台” 毛新宇访台该不该茅台出钱。图_凤凰博报 3日。全国政协会议开幕。毛新宇出现在北京人民大会堂。立即成为媒体焦点。不仅大会开幕前夕。遭到媒体多轮围堵。会议结束。媒体还是紧围着他采访。从雾霾到反腐。媒体都争相访问他 分享自凤凰博报
两会将召开百姓有盼头全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全...(发自微博桌面
 兩岸新聞 全國政協十二屆二次會議3日下午在北京召開。對被稱為大陸全面深化改革元年舉行的兩會。台灣媒體給予高度關注。尤為關注兩岸政策方面。期待能有諸多新亮點。
 中国眼镜网·业界动态 记者戴采访神器”谷歌眼镜亮相两会 如今。眼镜不仅仅是脸上的装饰品。可谓功能齐全。3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴谷歌眼镜参加新闻发布会。进行采访拍摄。装配谷歌眼镜成焦点记者配备高科技谷歌眼镜
 ‘两会’上的2个新变化 1是今天下午开幕的全国政协十二届二次会议。与会全体人员为在3月1日晚云南昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀；2是会场内、外安全保卫工作处于‘一级战备’状态。庄严肃穆的气氛。让会内会外都感受得到一种共同的情怀。
 图解 人大和政协的区别 在国内政治生活中。&quot;两会&quot;已成为一个固定词组。一年一度的全国&quot;两会&quot;指的是 全国人大会议和全国政协会议。&quot;两会&quot;虽然同步举行。但使命和职责并不相同。昨日政协开幕。今日人大开幕。你知道两个大会的区别吗。
 人民网记者戴谷歌眼镜采访两会。网友直呼高大上 在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。据悉。不少网友直呼这种采访方式高大上”。高端大啊。交广阿泰楚天交通广播湖北私家车广播
 盘点两会话题 媒体盘点两会尖锐提问 曾涉及薄熙来王立军昨日下午。在全国政协十二届二次会议首场新闻发布会上。大会新闻发言人吕新华被问及有关周永康的传言。他回应说也看到了相关消息。并以你懂的”结尾。
 南溪区 希望全国两会召开后。能够出台更多的惠及民生、民本的好政策。让我们老百姓的日子越过越好。我们的祖国也越来越富强。”正在观看全国政协十二届二次会议实况的社区居民钟煜平激动地对笔者说。原文
 法眼追踪 两会日程一览 全国政协十二届二次会议于3月3日下午3点正式开幕。明天。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。
 3.4日广州建材早评 两会”召开三月钢市有望飘红” 3.3日全国政协十二届一次会议在人民大会堂举行开幕会。两会”期间。业内普遍对钢市看好。预计广州建材市场主流报价将逐步回暖”。3月1日。国内主要建筑钢材市场价格普遍弱势持稳。广州本地市场报价平稳。
 微观两会 中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期10多天的年度政治盛会时段。
 奉节县切实做好全国两会期间农业安全生产工作 第十二届全国人大第二次会议和第十二届全国政协二次会议即将在京召开。为确保会议期间我县农业安全生产形势持续稳定。奉节县农委全面排查整治各类安全隐患。严格落实各项安全防范措施。确保万无一失。
 上证快讯 特高压电网将纳入政治协商课题 全国政协常委、国家电网董事长刘振亚透露。今年5月份。高层将特高压电网纳入政治协商课题进行对话。为解决雾霾问题做贡献。国家电网提出了以电代煤。以电代油。电从远方来。来的是清洁电”的能源消费新模式。以此解决我国能源问题。
 人民网记者戴谷歌眼镜采访两会。网友直呼高大上 在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。据悉。不少网友直呼这种采访方式高大上”。
朱军接受采访组图——3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。文体明星姚明、刘翔、宋祖英、赵本山、成龙、宋丹丹等出席会议。记者通过镜头捕捉到他们。分享自新浪体育
 全国政协十二届二次会议在北京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
全國政協會議昨日在北京開幕。遭遇霧霾天氣。空氣污染嚴重。北京氣象台表示。今天北京風力將加大。空氣質素會有明顯好轉。另外。內地官方媒體的兩會民調顯示。治理霧霾、房價、物價、食品藥品安全、反腐、社會保障、醫療等。是民眾最為關注的議題。
 新闻传播 两会聚焦 外電關注中國兩會開幕聚焦各項改革舉措 中國新領導班子上任來的首次兩會 3月3日下午。全國政協十二屆二次會議在人民大會堂開幕。俞正聲主席作政協全國委員會常務委員會工作報告。5日。全國人大也將開幕 詳情及更多資訊請戳→熱點播報&gt;175期0
 天澜君看两会 两会日程一览 全国政协十二届二次会议于昨天下午3点正式开幕。一天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。戳下边两张图。一目了然。人民日报
 央行周小川 不会取缔余额宝而会监管 周小川在参加全国政协小组讨论会时说 近期波动是正常波动。过几天会有记者会统一说明。针对今年是否会扩大人民币的汇率波动区间周小川表示:等政策真有变化的时候会公布”。周小川表示对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有政策监管而政策会更完善。L
 贵州省全国政协委员从贵阳启程赴北京 3月1日上午11时许。肩负政治协商、民主监督、参政议政的重任。贵州省的全国政协委员从贵阳启程赴京。出席即将开幕的全国政协十二届二次会议。
 关注全国两会 全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕 今日下午3时。政协十二届二次会议开幕；3月5日。全国人大十二届二次会议开幕。李克强做《政府工作报告》。戳图了解会议日程
 研究生视野 全国政协工作报告要点 俞正声提出。①加强以雾霾治理为重点的大气污染防治；②有针对性就涉藏、涉疆问题阐明我国政策主张；③探索建立与行政区划适当分离的司法管辖制度；④坚持不打棍子、不扣帽子、不抓辫子的三不”方针。鼓励尖锐而不极端的批评。报告全文 
神情严峻组图——3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。文体明星姚明、刘翔、宋祖英、赵本山、成龙、宋丹丹等出席会议。记者通过镜头捕捉到他们。分享自新浪体育
 楼市资讯 全国政协十二届二次会议在京开幕俞正声作工作报告 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策
 今年全国两会将给矿泉水瓶做记号避免浪费 2月28日。在今年全国两会上。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地被丢掉的情况。将从此绝迹。另外。北京国际饭店一位负责人表示。在今年两会上。服务员们将不再为委员们提供沏茶倒水”的服务。
秦雷律师:赵娟律师:周立新律师:齐呼迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 重庆两会观察 80、90后政协委员务实参政 1月22日。在重庆市政协四届二次会议中。80后”、90后”年轻政协委员议政积极参政务实。2013年重庆两会上。钢琴王子”李云迪成为重庆政协委员首次参会议政。2014年。李云迪因工作原因推迟参会。后匆匆赶到会场的他认真翻阅材料、聆听其他委员发言、
睇完政協委員呂新華先生噶發言⋯點解感覺比外交部時候噶新華大叔年輕唔少。詳情google人地都講一身正氣總是比較精神煥發,一聲'你懂得'讓我地D關心國家發展噶好市民好像吃咗粒定心丸,其實我更加擔心噶係習大叔佢地連夜兩地跑,辛苦你地啦,兩會之後國家幸福感應該會上升,至少我係有D咁啦==
全国政协委员姚明刘翔确认参加两会|全国政协委员|姚明|刘翔_新浪新闻新华网
 政协委员成龙 会风倡导直言我才拍桌发言” 新委员成龙在2013年两会上的言行备受关注。3月9日。接受华西都市报记者专访的成龙透露。已提交的两个提案分别涉及反盗版”和保护食品安全”问题。更首度回应小组发言激情拍桌”一事 敢说真话的会风。让人非常开心。
 南京政协PAD议政被指乱花钱省150万说遭质疑 1月17日。南京两会期间。该市501位政协委员人手一台电子终端政协PAD”。南京政协强调。这些PAD平时归委员使用。履职四年任期完成后需要上交。网友则质疑不开会时PAD何用。不能排除委员们用PAD打游戏”。
 兰州市政协委员建议实施限购限号错时等措施畅交通 2月19日。兰州市政协十三届三次会议进行了大会发言。牛铮超、胡德胜等多名政协委员围绕全市经济社会发展和民生建设等重大问题。谈想法、提建议。省委常委、兰州市委书记虞海燕。兰州市委副书记、市长袁占亭应邀出席会议。
崔天凯 大学毕业生经过公务员考试。经过外交部的招录考试发到外交部。起点工资很低。在北京如果光靠工资的话。既买不起房也租不起房。 我在看新闻 《委员称外交部公务员租不起房》政协委员、驻美国大使崔天凯称。外交部基层公务员工资很低。
 昆明机场屡现航班大面积延误正选址建备降机场 2014年两会上。众多人大代表和政协委员围绕着昆明机场提出了相关建议。并呼吁昆明应尽快启用除长水机场以外的备降机场。就在1月23日的分组讨论现场。昆明市副市长杨勇明向在座的政协委员透露 昆明已经准备建设备降机场。目前正在选址阶段。”
 人大代表政协委员玩手机 说明 1.部分代表未能重视神圣职能。该批。2.日常惯性带入会场。彰显移动生活已成习惯。3.会议报告是否需要全程做笔记状。值得探讨。4.会议内容应电子化。常设代表的精细审核是关键。也是十八大谈到的改革思路。5.会议电视和微博直播。引入网民、媒体监督也是可考虑方案。
 央行副行长易纲 人民币汇率今后会继续双向波动 全国政协委员、央行副行长易纲接受记者采访时表示。不要对人民币汇率波动过度解读。今后会继续双向波动。证券时报两会报道组
正和股份(600759建议积极关注政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。意味着油气改革力度或超出市场预期。此股收购哈萨克斯坦马腾石油已获发改委备案。在此轮油改炒作重尚未有表现。建议积极关注股票交流QQ群174168759
 2014住建部部长谈房地产政策 双向调控 国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜
 中石化引民资无比例限制油改力度或超预期 政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。油改概念股泰山石油、龙宇燃油、上海石化、仪征化纤、广聚能源、辽通化工等有望持续发酵。同时关注美都控股、正和股份。
 全国政协委员谢卫 两会提案纵论金融乱象 作为基金行业唯一的全国政协委员。交银施罗德基金公司副总经理谢卫带着2份提案来到北京 一份是《关于继续推进互联网金融规范发展的建议》；另一份则是《关于目前金融乱象分析及对策的建议》。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字:双向调控”。业内称,所谓双向调控”,称为托底盖帽”更恰当:政府提供最基本住房保障为托底”,抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 今年房价或现齐腰砍”三四线城楼市小心 今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。扬子晚报特派记者带着这个问题。采访了全国政协委员中经济界的两位大腕 中分享自凤凰网房产
正和股份(600759建议积极关注政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。意味着油气改革力度或超出市场预期。此股收购哈萨克斯坦马腾石油已获发改委备案。在此轮油改炒作重尚未有表现。建议积极关注
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
住建部长四个字透露今年房地产政策全国政协委员、住建部部长姜伟新面对媒体一系列有关房价的提问。不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 揭秘政协委员朋友圈 有人与副省长称兄道弟 全国政协委员、清华大学公共管理学院NGO研究所所长王名在全国两会期间接受南都记者采访。”　　言语看似针锋相对”。但王名事后说。他知道对方是在开玩笑。实际上他的提案对民政部帮助很大。对方其实是分享自凤凰财经
 驻日大使谈网友调侃 对日交涉只讲套话”是误解 全国政协委员、驻日大使程永华昨日表示。这里存在一些误解。国际上包括中国在内。主张通过对话和平解决问题。所谓外交辞令。用什么词是有讲究的。用到哪个词。就知道问题的严重程度。实际上真正交涉常是针锋相对、谈得很深的。0
 干货 两会代表委员解析楼市四大矛盾 土地市场炙手可热。是否意味着新一波涨价潮来临。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康认为。房价与地价并不是鸡生蛋、蛋生鸡”如何排列先后顺序的问题。从地价到楼价中间还有许多其他因素。因此未来走势不能直接判定会大涨。
《两会政协委员热议扶不扶.图》
 住建部部长 将双向调控房地产 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。他只透露出四个字 双向调控”。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 2014两会 驻日大使 对日交涉只讲套话”是误解 全国政协委员、中国驻日本大使程永华昨天在接受北京青年报记者专访时表示。部分网友对外交有误解。交涉不是吵架。中日间的问题也不能简单化。对于不久前的中日舆论战。程永华大使认为中国占了理”。by北京青年报刘一
 辽沈大律师 今天的《辽沈大律师》节目中。将邀请辽宁省法协会理事、沈阳市沈河区政协委员、辽宁金阳律师事务所主任李敬先。为您解答经济类包括交易合同。债务纠纷。民间借款。合伙加盟。经济仲裁。股权纠纷等问题。播出时间 周一到周五上午9点到10点。《辽沈大律师》。全心全意为你服务的律师团。
 全国两会微直播 &quot;什么时候老百姓对转基因都懂了,公众听明白了,我就撤了.总拿小轿车去说事,(雾霾)永远治理不好(谈到央视时)你懂的,两会期间不说这个.&quot;这位妙语连珠的政协委员就是&quot;实话实说&quot;的崔永元.昨,他接受本报采访时表示,政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员,希望媒体关注
 住建部部长今年双向调控房地产 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 辽沈大律师 每周一到周五上午9点到10点。欢迎收听辽宁经济广播大型法律咨询维权栏目《辽沈大律师》。辽宁地区顶级大律师、人大代表、政协委员坐镇直播间。主持人白云。记者王涛、晋瑨将和众多资深律师一起。在婚姻家庭、财产分割、房产买卖、经济合同。劳动纠纷等方面。为您提供法律咨询服务。
 新闻播报 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日在经过近5个小时的等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对有关房价的提问。他透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
双向调控。 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。分享自凤凰财经
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 2014两会 崔永元想和袁隆平唠嗑 全国政协委员崔永元称。将以提案形式展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。且将继续调查滥种转基因问题。他希望与袁隆平聊一聊转基因。
 两会在线 让渝东北和渝东南地区成为国家生态文明先行示范区 生态文明建设,关乎人民福祉和民族未来。今年全国两会上,住渝全国政协委员联名提交集体提案呼吁,将渝东北生态涵养发展区和渝东南生态保护发展区,纳入首批国家生态文明先行示范区。
娘西皮的。建议人大代表。政协委员向两会提案。向美国欧盟全面开放新疆落地免签。允许自助游。全面开放扩大新疆人出国自由。向美国欧盟输出新疆劳动力资源。让他们赚外汇。促进共同富裕。
 全国政协委员马蔚华 建议大力发展普惠金融 全国政协委员、香港永隆银行董事长、招商银行前行长马蔚华表示。党的十八大三中全会提出发展普惠金融。鼓励金融创新。丰富金融市场层次和产品。为我国金融业的发展指出了一个新的方向和业务蓝海。建议大力发展普惠金融。
 政协委员炮轰中国只有一所教育部大学” 　某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。直言 不去行政化。大学就没办法办下去了。”姜耀东委员在接受媒...0x
 招商银行原行长评余额宝 对实体经济没有任何意义 3月3日。全国政协委员、招商银行原行长马蔚华在接受采访时表示。余额宝的钱。用来投货币基金。货币基金存回银行。这个一圈。钱成本升高了。对实体经济没有任何意义。我觉得将来利率市场化以后。收益率整体会下去。
 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点 在两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。同时强调中国必须占据转基因的制高点”。南方农村报
 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。各位 何为双向调控。陈宝存余英杜猛
 四字谜的文章 。佩服记者。昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。分享自凤凰财经
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。分享自凤凰财经
 豫团早报 河南日报今日要闻发表社论 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。详见 
 的哥看手机走神闯红灯撞车江苏为打车软件立规 3月1日南京栖霞迈化路附近。有一位的哥看手机走神闯红灯撞车。据了解。这起事故与的哥使用打车软件有关。全国政协委员、江苏交通厅厅长游庆仲昨天称。江苏将出台政策对打车软件、电召等进行规范。现代快报
 重庆拟打造内陆自贸园区方案已完成待亮相 蓝鲸4日讯。全国政协委员、重庆口岸管理办公室副主任王济光2日透露。刚刚敲定了重庆自贸区整体方案。方案涉及自贸园区的数个区域载体、区域与口岸结合方式、产业定位、需要申请的制度创新、政策支持等。具体内容或在全国人大会议开幕后揭晓。中国证券报
 两会访谈 21世纪网专访两会政协委员谢卫 两会提案纵论金融乱象21世纪网
 军方 中日争端事关领土绝不让步 全国政协委员、空军少将朱和平3日向本报表示。新甲午年的中国已不能同日而语。中日争端事关领土主权问题。绝对不会让步。对于当前紧张的中日局势。朱和平说。这完全是安倍政府一头挑起的钓鱼岛事端。因为涉及领土主权问题。中国肯定不会让步
 财政部长称衣服被记者拉住趁机跑进会场摆脱追问 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与分享自凤凰网
 实名制”瓶装水亮相啦 3月2日。工作人员在全国两会期间全国政协委员驻地——北京昆泰酒店为矿泉水瓶贴上给水瓶做记号。并请喝完”的标签。采用实名制”的矿泉水。是对八项规定”以及反对铺张浪费条例的具体延伸。对于参会的各界代表委员而言。这样的改变是一种节俭提示。一份民意嘱托。
分享自大佬鸣《探寻青训不力的根源。许家印提案为落实体教结合迈出第一步》探寻青训不力的根源。许家印提案为落实体教结合迈出第一步一年一度的两会又开始了。一些明星政协委员的...(来自头条博客)
 金铁霖 雾霾已经影响到歌唱家唱歌 全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在谈及中国北方的雾霾问题时说。雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。全国人大代表、人力资源和社会保障部副部长王晓初表示。延迟退休相关政策现在仍处于研究阶段0
陈凯歌不是美国国籍吗。怎么还在政协委员行列啊。参加2014两会的全国人大代表和政协委员名单(6)从光明网分享
 张国俊 楼市调控应改限购为限售 3日。全国政协委员张国俊称 国内应取消限购政策。改而实施限售政策。通过禁止购房者一年期限内卖房。或通过征收超高税率等来限制购房者进行投机交易。他还称 中国房产销售存在多环节重复征税问题。若开征房产税。或进一步加重老百姓税负。
政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。点评 这意味着油气改革力度或超出市场预期。在此背景下。原油进口权、油气勘探开发等改革均在进行。将给拥有海外油气资源以及提供油服设备的民营企业带来市场扩容机遇。美都控股、正和股份
 葛剑雄 政协应突出政治”协商 中国两会”日记3月2日 中国政协委员、复旦大学图书馆馆长葛剑雄说。政协。应在政治”层面协商。而不是停留于学术讨论。分享自FT中文网
 宣传形象大使濮存昕连续五年在两会”普及消防知识 北京消防昨天下午。全国政协委员、著名演员濮存昕刚在住地签完到。就来到消防宣传服务站。向大家发放消防宣传品、讲解消防知识。这是他连续第五年利用两会”之机进行消防宣传。他倡议。消防安全涉及千家万户。大家要从平时做起、从自我做起。
房产税试点今年是否可能扩围。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康3日表示。还需进一步观察。在有关房产税的内部讨论中。尚有不同意见。中国证券报
 人物 崔永元追问转基因 最近一直和转基因较劲”的全国政协委员崔永元。昨天一出现在两会会场门外。就被记者团团包围。关于转基因。小崔说。他的要求很简单。就是要做个明白人。不能让我们吃什么。我们就吃什么。”
 住建部部长姜伟新四字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。上海证券报
 冯小刚崔永元陈凯歌等明星政协委员现身两会 3月1日。北京国际饭店委员驻地。成龙、赵本山、宋祖英、姚明、刘翔、冯小刚、崔永元、陈凯歌、宋丹丹等全国政协委员陆续前来报到。0dh
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日全国政协委员、住建部部长姜伟新在面对一系列有关房价的提问时。不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。0oQ
中国汽车人力资源协会享受国务院特殊津贴专家期望两会人大代表。政协委员提案时；应把保障国家安全公民人身安全。查处制假、售假、用假安全防护设施设备带给社会的重大灾难纳入会议重点议题。《淘宝网》销售的各种假冒伪劣消防产品等造成危险化学品场所火灾爆炸恶性事故伤及无辜公民案件突出和惨重。
发表了博文《把脉心肺之患”政协委员献十策》把脉心肺之患”政协委员献十策新华网北京月日电虽然抵京这天蓝天白云。许多两会代表委员仍和潘晓慧一样有备而来”——行李箱中装着防霾口
 2014两会 的哥看手机走神闯红灯撞车江苏为打车软件立规 3月1日南京栖霞迈化路附近。的哥看手机走神闯红灯撞车。据了解。这起事故与的哥使用打车软件有关。全国政协委员、江苏交通厅厅长游庆仲昨接受现代快报记者专访时称。江苏将出台政策对打车软件、电召等进行规范。详戳 
证券时报网报道。全国政协委员、上交所理事长桂敏杰昨日表示。T+0交易制度的推行主要面临市场的认知障碍。市场也确实有些担忧。在两会期间。会就大家关注的t+0制度做出集中答复。对于推出是否还存在障碍。桂敏杰称。没有。
 土壤治污行动计划年内有望出台 全国政协委员、环保部副部长周建3日在接受记者采访时表示。环保部正在编制《土壤治污行动计划》。作为土壤治理的纲领性文件。该计划有望年内出台。
昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。尽管和去年呼吁国家税收部门全面实施电子商务征税”相比。这次张近东的提案并没有直接向电商巨头阿里巴巴开炮”。但根据业内仔细分析不难发现。无论是电子发票、信息安全还是母婴食品安全。这
 韩城新闻 陕西小吃风靡两会”锅盔辣子登上政协委员餐桌今年全国两会”。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。
两会亮点之N 政协委员:中国只有教育部大学 
 大公报两会 政协委员炮轰中国只有一所教育部大学” 全国政协委员、中国矿业大学副校长姜耀东 政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保；某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。
 两会新鲜看 政协十二届一次会议以来。政协委员、政协各参加单位和各专门委员会共提出提案5884件。其中。围绕加强和改善宏观调控、加快产业结构调整、促进区域经济协调发展、推动城乡发展一体化、加强生态文明建设等方面。提出提案2628件。
 全国两会报道 全国政协委员严琦建议应逐步将学前教育纳入义务教育范畴 3月3日。来自重庆市的全国政协委员严琦在接受记者采访时说。应适时修改《义务教育法》。逐步将学前教育纳入义务教育范畴。详见 
《话说人车路》今日话题 全国两会”召开在即。来自各个企业的人大代表和政协委员纷纷献计献策。提出自己的议案和提案。吉利汽车董事长李书福在提案中提出放开出租车特许经营。打破车型地方保护。你觉得现在丹东的出租车是多还是少。如果可以自己选择车型。你会选择什么品牌。为什么。
 全国两会报道 政协十二届一次会议以来提案办复率达到99.8% 政协十二届一次会议以来。政协委员、政协各参加单位和各专门委员会共提出提案5884件。经审查立案5403件。截至2014年2月20日。已办复提案5396件。办复率为99.8%。
两会开幕。众多明星成为了媒体的宠儿。不得不说有些照片确实拍得很赞。希望作为全国政协委员的你们能显出良策。为老百姓解决更多的问题。
 能源界献策治霾学者叹难 昨日。北京再现雾霾。关于空气污染的治理成为参加两会的政协委员热议的焦点。在治理雾霾上面。有较多人士认为。中国治理雾霾的重点是大力发展清洁能源。全国政协委员、中广核董事长贺禹即持这样的观点。他表示。国际公认核电对治理大气污染的效果明显
 武汉一常委收到特制公车牌 在牌照上加红色边框。公车就无处遁形了。”1月7日。武汉市政协委员、湖北楚盾律师事务所律师许方辉特制了一款特殊的车牌。送给前来出席联组讨论的市委常委冯记春。
 全国两会报道 全国政协委员梁小虹表示长征三号丙改二型火箭将首飞 全国政协委员、航天科技集团中国运载火箭技术研究院党委书记梁小虹3日在京接受记者采访时表示。下半年。长征三号丙改二型火箭将迎来首飞。届时将搭载嫦娥五号试验器”。执行探月工程三期再入返回验证试验发射任务。
 政协委员炮轰中国只有一所教育部大学” 全国政协委员、中国矿业大学副校长姜耀东 政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保；某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。
 2014两会 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 昨天。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在接受采访时表示。今年的房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。个人建议突出、分类地来管理。分级负责地调控房地产。中央政府管好直辖市。
 3月4日四大报精华摘要 中国证券；报两会代表委员纵论财经热点全国政协委员、上海证券交易所理事长桂敏杰表示。上交所是一个以多层级蓝筹股为主的市场。交易所一直在努力使蓝筹股更有吸引力。关于蓝筹股实行T+0的交易制度。上交所正在努力。
公正善良:打假特供:未发现并不是代表没有。你吕新华的讲话等于放屁。老子不承认。你们共产党的政协不做出公示政协委员国籍与身份。吕新华的发言等于放屁。
 桂敏杰 努力推进蓝筹股T+0交易 全国政协委员、上海证券交易所理事长桂敏杰3日在接受采访时表示。上交所是一个以多层级蓝筹股为主的市场。交易所一直在努力使蓝筹股更有吸引力。关于蓝筹股实行T+0的交易制度。上交所正在努力。近日他将就市场关心的T+0制度作出集中答复。凤凰财经
 大学副校长 中国只有一所大学就是教育部大学 全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东 政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保；某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。
有中国人两性的好代表。王明新词人:都市盲人:后面有只大大大大大大老虎戴刚米:静心看世界99:南海舰队a大队:支持政协委员刘梦熊。
打假特供:未发现并不是代表没有。你吕新华的讲话等于放屁。老子不承认。你们共产党的政协不做出公示政协委员国籍与身份。吕新华的发言等于放屁。
 新闻说法 2014两会关键词 从严惩处暴力恐怖袭击；从安倍晋三拜鬼看日本领导人倒行逆施的后果；在2017年如期实现香港行政长官普选；关于政协委员资格；持之以恒地抓作风建设——就凭这些关键词。今年两会怎么能不火。
未发现并不是代表没有。你吕新华的讲话等于放屁。老子不承认。你们共产党的政协不做出公示政协委员国籍与身份。吕新华的发言等于放屁。
实名制”瓶装矿泉水亮相两会组图——3月2日。工作人员在2014年全国两会期间全国政协委员驻地——北京昆泰酒店为矿泉水瓶贴上给水瓶做记号。并请喝完”的标签。据悉。实名制”瓶装矿泉水将在今年的全国两会上亮相。来源 新华网分享自新浪图片
 崔永元 与转基因死磕到底 全国政协委员、中央电视台原知名主持人崔永元。在被围堵的记者问及转基因时表示。你们可以对照国家方针与农业部政策看一下。国家对转基因的总体要求是研究开发和谨慎利用。而有的部门执行的方针是研究开发与广泛应用。这里面涉及什么问题。大家自己
全国政协委员张小济计算。同样的商品。境内外价差能达30%。2013年通过旅游和代购的形式。流向海外的中高端消费额约有6000亿元。这不是个小数目。有必要降低中高端消费品的进口关税。这部分关税有虚高的部分。至少可以下调10%。”详见今日《每日经济新闻》头版
今年房地产咋走。全国政协委员、住建部部长姜伟新昨天透露四字 双向调控”。具体谜底要等政府工作报告才揭晓。上海证券报
全国政协委员崔永元本次两会将带来一个有关防止滥种转基因作物提案。为了这份提案。他花了100多万元。历时半年时间。并录制成纪录片计划免费对外公映。崔永元说。我自费100多万调研不是因为我是民族英雄。而是因为我‘轴’。”——来自UC浏览器
 政协委员:土地开发要破除国有房地产企业垄断 昨天,全国政协委员、北京林达集团董事长李晓林提出。土地市场一级开发应向社会资本开放。不应长期为国有房地产企业垄断经营。非国有房地产或工程建筑类企业。在具有合法资质的大前提下。也应有平等的机会进入这一禁区。
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓
 马上就说 马尚田 关注农民工文化需求月薪六千不舍得看电影 政协委员何香久今年准备再次提交提案。呼吁社会对农民工群体文化需求进行关注。说有农民工兄弟月薪6000不舍得看场电影。整个群体陷入文化孤岛。借用央视观点。改革就要兼顾不同群体的特殊利益。
这样的政协委员可敬可贵。语言自然真实。这就是老百最喜欢听的语言。葛剑雄 两会期间我是一个公共产品”
 《苏州新闻》正在直播 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
发表了博文《宏观看盘20140304》热点回顾 1.全国政协委员、上交所理事长桂敏杰今日表示。T+0交易制度的推行主要面临市场的认知障碍。市场也确实有些担忧。在两会期间。会就大家关注的t+0
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字的谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 各界回应政协报告盼两地达至双赢 全国政协主席俞正声昨日代表政协常委会作工作报告时表示。要进一步发展和壮大爱国爱港、爱国爱澳力量。多名全国政协委员均表示。国家迅速发展。也是港澳发展的最好时机。他们将加强尤其是年轻人的导引工作。希望推动内地及香港的双赢局面。
尽扯虚的。我坐等农业部给崔永元的说法—— 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点” 在今年的两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受
都市盲人:后面有只大大大大大大老虎戴刚米:静心看世界99:南海舰队a大队:支持政协委员刘梦熊。
如果人大代表政协委员只是去举手拍巴掌。那网友的建议太中肯了 网上开二会。代表们直接点赞。庆援:昨天参加一个省人大调研组的调研。几位人大工作人员说有的常委会组成人员一届下来一句话都不说。
新京报《反恐立法非常必要也非常紧迫”》昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。
前一段媒体报道了不少公务员油水减少苦哈哈过年的新闻。言外之意是希望给他们提高待遇。公务员队伍中有很多人很忙但也确有人浮于事的。所以不能简单用涨工资解决问题。有政协委员提出涨工资的前提是缩减公务员队伍精兵简政不增加国家财政负担。这个观点是对的。未来公务员新的一轮缩编裁员潮就要来了。
 政协委员张国俊 楼市调控应改限购为限售 就楼市调控问题。全国政协委员张国俊表示。国内应该取消限购。改而实施限售。禁止购房者在一年期限内卖房。遏制炒房投机。可以限售。在销售环节多征税不就完了嘛。有些国家就规定。如果你今天买。明天卖。不好意思。要收很高的税。”
姚明刘翔等明星政协委员现身参加两会
 新疆军区副司令 目前反恐措施严密当地出不了大事 昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。璐
一农民政协委员带着媳妇进京参加两会。别人见了很奇怪。就问他 你们两口子怎么都来了。”农民回答道 会议通知上不是写着的嘛。日用品自带。”
 俞敏洪 支持高考英语降分不影响培训市场 全国政协委员、新东方教育集团董事长俞敏洪3日在两会对记者表示。自己支持高考英语降分。但他认为。不管如何降低分值。只要英语分数始终占高考总分的一个绝对值。英语哪怕降到20分也不管用。人们还会为那20分而拼命学习”。
 政协委员呼吁&quot;废除嫖宿幼女罪&quot;最高法曾表态赞成 在&quot;女童保护全国两会座谈会&quot;上。政协委员呼吁废除嫖宿幼女罪。并入强奸罪”。专家认为。嫖宿幼女罪是将幼女作为卖淫女”处理。但幼女难以表达其真实意愿。据悉。2013年7月。最高法曾表示赞成废除嫖宿幼女罪。南方日报
全国政协委员辽宁何氏医学院何氏眼科医院院长何伟博士赴京参加两会
对房地产政策追问。姜伟新给出四字谜 双向调控”⊙上证报两会报道组○编辑龚维松昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。
发表了博文《进一步推进人民币国际化》本报讯(记者彭峭)全国政协委员、香港永隆银行董事长马蔚华在其两会”提案中表示。人民币国际化总体而言仍处于起步阶段。人民币全球市场占比仍然偏低。存在流出境
 焦点时刻 今日第一时段7点半—8点关注 ▲全国政协十二届二次会议在北京开幕。中国正式进入两会时间。代表委员热议民生热点。社会保障、收入分配、反腐倡廉最受网友关注。▲昆明3.01严重暴力恐怖案成功告破。8人恐怖团伙其余3人被抓获。武汉加大安保力度。
 封面语 ●全国政协开幕向云南暴恐事件遇难者默哀&gt;&gt;3日下午。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。大会谴责昆明3·01”暴恐事件。与会的中国领导人和2172名政协委员起立。向昆明暴恐事件遇难者默哀。上图
 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 我在:西三庄街
 今日新商报 全国政协十二届二次会议开幕 昆明严重暴力恐怖案成功告破 这些退车投诉无一获支持 帮老爸老妈克服高科技恐惧他们用耐心和孝心示范成功 余额宝用户超A股股民 人民币汇率下”一跳 
手机用户3501708901:新浪新闻客户端: 两会速递 全国政协会议开幕。会议开始时。全体与会人员起立。为昆明暴力恐怖袭击案遇难者默哀。
全国政协会议昨天已经正式召开了。和既往比较。今年的全国政协会议似乎很安静。为什么。谁懂呢。
发表了博文《逢会必跌”魔咒并非不能打破》文新浪财经专栏昨天是三月三日。是两会”之一的全国政协会议开幕的日子。当天的股市并没有下跌。而是上涨了18.94点。逢会必跌”的魔咒至少
发表了博文《全国高考改革方案应由人大讨论审议》做了多年全国政协常委。复旦大学教授葛剑雄是历年全国两会上的热点人物。前年两会上。他直接向教育部部长袁贵仁插话”。提问考研泄题事件。去年6月。又因
 2014两会 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 青春闽科我在这里:福建师范大学闽南...
《部长列席政协开幕会》。3月3日。在全国政协十二届二次会议开幕会上。列席的部长在认真听会。本报记者雷声摄3月3日下午。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会 
 被撤销资格的政协委员 每一届全国政协都有委员被撤销资格。一般这意味着他们严重违反了政协章程或全体会议和常委会的决议。原文地址 
[12]平安雁塔: 两会 默哀 全国政协十二届二次会议开幕会开始,全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。十二届全国政协副主席杜青林表示 我们坚决拥护党和政府采取的坚决果断措施,对制造这起事件的暴力恐怖分子表示强烈谴责,支持政法机关依法严厉打击各种暴力恐怖犯
发表了博文《葛剑雄 政协报告没有掌声才正常》2014年03月04日09:23葛剑雄全国政协常委。复旦大学图书馆馆长。2008年当选第十一届全国政协常委。2013年再次当选为第十二届全国政
 全国政协会议开幕礼仪小姐广场合影留念 3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。大会礼仪小姐在天安门广场合影留念。
 阿凡提话两会 两会瞬间 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂隆重开幕。住疆全国政协委员步入开幕会场。开幕式后。住疆全国政协委员走出人民大会堂合影留念并接受媒体采访。同时。会议期间。天安门广场的大屏幕上正在播放《新疆是个好地方》电视片吸引了拍摄者。
涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”20140304　　中国两会　　2014　　沈泽玮　　simtwsph.com.sg　　中国本周进入两会”全国人大和全国政协年会时间。220...(www.changweibo.com,第9103255条长...
2014。十二届全国人大二次会议、全国政协十二届二次会议的相继召开。必然要吸引人们的眼球。而两会前进行的网络民意调查结果。也集中反映了人们的关注点。所整理出来的十大热点问题。从一个个侧面折射出了民众的热望。
记者配备谷歌眼镜亮相2014年两会组图——3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会上。记者佩戴谷歌眼镜出席。分享自新浪科技
 两会进行时 全国政协雾霾天开幕。委员为治理大气献策 俞正声在政协报告中说。强化区域联防联控和源头治理。切实加强以雾霾治理为重点的大气污染防治。委员从自己的专业领域为治理大气建言献策。雾霾实验室。新能源车 让北京多些今天这样的蓝天。你有什么好主意。
2014年3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。当天吉林省委宣传部副部长贺永强。吉林省新闻出版广电局局长冯晨。吉林人民广播电台台长尹华。吉林电视台台长任广伟等领导来到全国两会吉林电视台北京演播室。看望慰问参加此次全国两会报道的一线采编人员。并对在京期间两会报道工作提出了具体要求。
黄翔19041990。是我国著名摄影艺术家,1904年生于湖北省长阳县西流溪。曾任全国政协常委、中国文联委员、中国摄影家协会副主席、中国老年摄影家协会副会长；视黄山为家山”。他曾12次上黄山。代表作有《黄山雨后》《天都双蛟》《群峰竞秀》等
 2014全国两会 全国政协十二届二次会议在北京开幕 协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。
这只是测绘局系统的。参加政协会议的测绘地信人至少还有解放军杨元喜院士。中科院郭华东、周成虎院士和顾行发所长。全国政协王钦敏副主席。中南大学朱建军教授测绘年鉴:参加两会的测绘人
时讯 不能把昆明暴力恐怖事件一般地说成民族宗教问题。更不要把它同特定民族‘挂钩’。这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛他们自身所在民族的极少数人。”昨日。全国政协常委、民族和宗教委员会主任朱维群接受南都记者专访时说。
 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 小微播两会 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
《两会视觉日志 3月3日》1.记者追访正在步入会场的毛新宇委员2.全国政协十二届二次会议开幕前。服务员一丝不苟整理水杯。3.宗教界委员抵达会场。4.姚明坐在特制的椅子上参会。5.大会谴责昆明3·01”暴恐事件。与会领导人和2172名政协委员起立。向昆明暴恐事件遇难者默哀。6.一名警察坐在电动轮椅车上
什么话。就不够格”三个字。就显露小崔的内心。是他不够代表民意。崔永元把他的证据”带到全国政协会议。这证据非但离科学很远。而且带有他习惯于大牌地位个人扭曲心态。对社会对百姓有害无益。方舟子纵有不妥之处。但他在学术领域打假对国家对人民很有意义。科技学术之假危害极大。而且很难揭发。
 业界新闻 两会提振土改政策破局预期。政协提案聚焦土改。今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。据悉。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转 详情 
 正泰收购德国企业法兰克福有条正泰大道” 昨天下午。在京参加全国两会的全国政协常委、正泰集团董事长南存辉。向家乡媒体记者正式发布了正泰集团旗下的浙江正泰太阳能科技有限公司收购德国老牌知名光伏企业Conergy旗下法兰克福的组件业务。实现了光伏组件生产的国际化。
 政协开幕委员默哀 3月3日15时。全国政协十二届二次会议开幕。全体委员为在昆明3•01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。而相关保险企业也及时启动紧急预案。核实信息、提供绿色通道服务。
 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。中国宁波网
 全国政协十二届二次会议在京开幕 全国政协十二届二次会议于2014年3月3日下午3时在人民大会堂开幕。大会听取和审议了全国政协主席俞正声所作的全国政协常委会工作报告、听取和审议全国政协副主席韩启德所作的全国政协常委会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 崔永元被问方舟子 两会上不谈他他不够格 新文化报3月4日报道在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。他在接受本报采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒体分享自凤凰娱乐
 城乡一体迈出公平养老第一步 昨天。全国政协十二届二次会议在北京开幕。在众多热点话题中。养老公平成为大家关注的焦点。住疆全国政协委员、新疆农业大学经济与贸易学院副院长布娲鹣·阿布拉认为。城乡一体化迈出了公平养老的第一步
两会礼仪姐装B卖萌。屁 我在看新闻 《政协开幕会礼仪小姐青春靓丽》高清 全国政协会议开幕礼仪小姐青春靓丽来自腾讯新闻客户端
这么说我们家的电厂二期肯定遥遥无期了。国家电网报: 全国政协常委刘振亚 京津冀鲁、长三角单位面积煤电装机是西北的13倍、26倍 沿长江平均30公里一个电厂。南京到镇江10公里一个电厂。严重超出环境承载能力。PS 长期以煤电就地平衡为主。东中部已经难以为继。
 南航北京呼叫中心多举措保障两会代表抵京 民航资源网2014年3月3日消息 十二届全国人大二次会议、全国政协十二届二次会议即将在北京召开。为了能够让乘坐南航航班抵京的两会”代表体验南航优质贴心的服务。北京呼叫中心对两会”代表服务保障工作进行了周密部署······
 数读时代据说两会 3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。中国进入两会模式。关于两会。31省区市网友最关心的热点问题是什么。各地网友关心的话题有哪些地域特征。从今天开始。人民网·中国共产党新闻网将联合百度知道陆续推出系列稿件数读时代。据说两会”。用大数据与您一起解读两会。
 历史上的今天 2006年3月4日。胡锦涛主席在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。为了建设社会主义和谐社会。我们必须加强精神文明建设。我在:G75兰海高速
 许家印两会提案 足球青训。教育部该负责 许家印曾在2012年的两会上首次提出跟中国足球有关的提案。批判中国足球体制落后、伪职业化。商业运营差昨天全国政协会议上。许家印再次把提案对准中国足球。他抛出一个更值得议论的观点 教育部应成为青少年足球管理的责任部门。
 政协明星委员出席宋祖英微笑成龙被围堵 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。更多组图 
 绿地青年荟 9张图带你了解政协”知识。 全国政协十二届二次会议正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识。转。央视新闻
 两会采访新装备。 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。详情:微博看两会
 全国政协十二届二次会议开幕住疆全国政协委员表示用真情谱写新佳绩 在认真聆听了工作报告后。走出人民大会堂的住疆全国政协委员纷纷表示。要用真诚、真心、真情。履行使命。谱写更多辉煌和佳绩
 两会快报 将互联网金融纳入监管成为近期两会的一大焦点。央行副行长李东荣在全国政协十二届二次会议开幕会时表示。目前多部门都在对此做调查研究。但他未透露更多细节。他说。互联网金融作为新生事物。要发挥它的正面作用。规范发展。并表示新生事物央行都支持。
人民网北京3月3日电。全国政协十二届二次会议今天下午在北京人民大会堂开幕。全国政协主席俞正声代表政协第十二届全国委员会常务委员会作工作报告。俞正声表示。人民政协履行职能要有必要的制度保证。通过制度实现规范化、程序化。这样才能使各项工作保持经常性和有效性。避免随意性和流于形式。
 两会声音 全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。委员们提出了实施企业机制创新、科技创新和管理创新三创并举”。发展混合所有制经济。促进国企与民企协调发展等重要建议。
 政协委员崔永元答如何评价央视” 你懂的 昨日全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。在被问到如何评价央视时。崔永元答 你懂的。两会期间不说这个”
 909直击两会 昨日下午。全国政协会议正式开幕。众多明星委员集体亮相。受到记者围堵采访。图为宋祖英委员步入会场。
 谷歌眼镜亮相2014年两会 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会上。记者佩戴谷歌眼镜出席。瞬间高大上。有木有。采访神器。有木有。
 两会图刊 突围记者阵 随着全国政协会议的开幕。众多委员抵京参会。带着厚厚提案前来参政议政的他们。同时面对着媒体记者围堵采访的重重阵势”。有人面带微笑驾轻就熟。有人低头闭眼略显无奈。且看委员们如何突围记者阵。0jm
 两会声音 土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。据悉。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转的提案》。被列为今年的政协第七号提案。在农业水利”的提案类别中。位列首位。足见土改在全局改革中的地位。
 日晚晨晒头版 全国政协十二届二次会议在京开幕政协开幕会为遇难者默哀政协开幕会为遇难者默哀0
全国政协会议开幕。发出改革动员令”中国全国政协十二届二次会议日在北京召开。年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。
 小新看天下 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 中青报两会 昨日两会看点 ①全国政协十二届二次会议开幕式。向昆明暴力恐怖事件遇难者默哀；②重霾笼罩。两会记者配上&quot;新装备&quot;——口罩；③媒体吐槽代表委员应敢言。政协委员崔永元回击 我们敢发言你敢发布吗。关注中青报微信公共账号zqbcyol,回复&quot;春雷动&quot;。可查看两会专版内容哦。快去试试。
 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 　中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期10多天的年度政治盛会时段。
 昨日两会看点 ①全国政协十二届二次会议开幕式。向昆明暴力恐怖事件遇难者默哀；②重霾笼罩。两会记者配上&quot;新装备&quot;——口罩；③媒体吐槽代表委员应敢言。政协委员崔永元回击 我们敢发言你敢发布吗。关注中青报微信公共账号zqbcyol,回复&quot;春雷动&quot;。可查看两会专版内容哦。快去试试。
记者发现。尽管一号提案爆冷。但在今年全国政协前十号提案中。除六号、九号和十号提案未对外公布外。 2012年。两会期间。科技部万钢就提出35岁科研工作者的问题。非爆冷 
 两会声音 全国政协十二届二次会议3日下午3时在人民大会堂开幕。俞正声主席代表政协第十二届全国委员会常务委员会作工作报告。俞正声指出。2013年。全国政协向中共中央提出建议。提高城镇化质量。推进以人为核心的城镇化。有序实现农业转移人口市民化。建设 智能城市 。
 聚焦 一年来10余名全国人大代表政协委员丢资格 全国两会3月3日起在北京召开。据统计。本届全国人大、全国政协一年来已有10余名代表、委员因涉嫌违纪违法被终止或撤销资格。见8版
 高考动态 高考改革方案不能单由行政主导决策 全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄日前谈到高考改革,直言对教育部提出的高考改革方案不满意。他认为,现在提的高考方案都不是建立在科学论证、调查研究比较的基础上,另外,高考改革只盯着具体如何考、录取等问题,就是走错了方向。详见
 政协明星委员出席宋祖英军装朴素成龙被围堵 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。包括宋祖英、成龙、赵本山、姜昆、姚明、金铁霖、张国立、刘翔等人。
 两会专题 黄金行业国企改革破茧 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京开幕。《中国黄金报》特派两会记者从全国政协新闻中心获悉。深化改革将是今年全国政协委员关注的热点话题之一。多位全国政协委员将围绕国有企业改革作大会发言...
 生猪期货上市条件正逐步成熟 生猪期货显身今年两会”。近日。九三学社向全国政协十二届二次会议提交的《关于推进生猪期货市场建设》的提案称。生猪饲养在农业生产中地位重要。2012年全国猪肉产量达5335万吨
 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。俞正声指出。2014年是全面深化改革的第一年。是完成十二五”规划的关键一年。人民政协要积极建言献策。推进协商民主。为全面建成小康社会作出新的贡献。
 俞正声 就促进房地产市场平稳发展等提出建议 全国政协十二届二次会议3日下午3时在人民大会堂举行开幕会。全国政协主席俞正声作政协全国委员会常务委员会工作报告。俞正声在工作报告中表示。切实加强经济领域重大问题调查研究。为促进经济持续健康发展献计献策。
 回味今天 胡锦涛在全国政协分组讨论中提出八荣八耻”论述。
 微博看两会 兩會數字 第2次昨天的開幕式上。全體與會人員為在3月1日晚雲南昆明火車站發生的嚴重暴力恐怖事件中遇難的群眾默哀。全國政協開幕會上一次舉行默哀儀式是在1997年。當時舉行的八屆五次會議為去世不久的領導人鄧小平默哀。
 俞正声 关注生态文明建设积极建言献策 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告.....
 一张图帮你了解2014两会热点 全国政协十二届二次会议已于昨日开幕。十二届全国人大二次会议将于明日开幕。两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④如何化解727万人高校毕业生就业难题 还有哪些热点。戳图转起。via新华社
 微博看两会 兩會數字 第8位此次全國政協會議上。俞正聲是其當選十二屆全國政協主席以來第一次做政協常委會工作報告。俞正聲是新中國成立以來的第八位全國政協主席。新中國第一位全國政協主席是毛澤東。
2011年。全国政协十一届四次会议新闻发布会现场。美国之音记者问两会的开销是多少”。这个问题我大体知道一些。可以用大体数字回答。这是一种办法；我承认不知道确切数据。这是另外一种办法。
 2014全国&quot;两会两会镜头 全国政协会议开幕礼仪小姐广场合影留念 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。图为场外服务人员合影。
全国政协十二届二次会议于2014年3月3日下午3时在人民大会堂开幕。大会听取和审议了全国政协主席俞正声所作的全国政协常委会工作报告、听取和审议全国政协副主席韩启德所作的全国政协常委会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 全国政协十二届二次会议开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
消息面上。3D打印方面民革向全国政协提交了关于大力支持3D打印技术创新和产业发展的提案。建议重点推进3D打印装备产业化。开展应用示范推广。努力培育市场需求。石墨烯方面。两会热炒环境治理。石墨烯作为新能源汽车电池的重要原料亦受资金爆炒。
 关注两会 韩媒记者想问总理什么问题。 月日。全国政协十二届二次会议在京开幕。中国进入两会时间”。在中国全面深化改革的头一年。国际社会对中国两会给予高度关注。一起来看看韩媒记者在两会上想问总理什么问题。
 快讯 两新成两会新炒作点概念股飙升 3D打印方面民革向全国政协提交了关于大力支持3D打印技术创新和产业发展的提案。建议重点推进3D打印装备产业化。开展应用示范推广。努力培育市场需求。石墨烯方面。两会热炒环境治理。石墨烯作为新能源汽车电池的重要原料亦受资金爆炒。
 两会日程一览 小牛播报 全国政协十二届二次会议于昨日下午3点正式开幕。5日。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。
 扩散。9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。转起学习。
 直击现场 两会明星被围堵” 2014年3月3日下午3点。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。开幕前。数百名记者在人民大会堂东门围堵委员。两会上的明星代表因其特殊身份和明星光环总能引起媒体的关注。
 两会这么花钱。你知道吗。 耐人寻味的是。两会”从未公布花了多少。只透露省了多少。据中国网报道。2013年全国政协会议。精简纸质文件材料的印制和发放。据估算节省会议支出200万元人民币.获取更多资讯请使用百度新闻客户端。
八桂法苑: 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。
 秒拍两会 周小川、姜伟新等几位委员都将参加全国政协中共界的小组讨论。门外守候了众多记者。记者郝亚琳分享自秒拍
 大江微热点 ●江西公布10名雷锋哥(姐)”连续第三年推出学雷锋青年典型向活雷锋们学习致敬。●直击全国政协十二届二次会议开幕大家一起来围观●下月起昌九取消手机漫游费南昌九江小伙伴们。喜大普奔吧。
 教育头条 全国政协十二届二次会议开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 全国两会 全国政协十二届二次会议在京开幕 习近平李克强张德江刘云山王岐山张高丽到会祝贺俞正声作政协常委会工作报告韩启德作提案工作情况报告杜青林主持
发表了博文《毛台” 毛新宇访台该不该茅台出钱。图》　　据报道。3日全国政协会议开幕。毛新宇出现在北京人民大会堂。立即成为媒体焦点。不仅大会开幕前夕。遭到媒体多轮围堵。会议结束。媒体还是
 10张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议昨日开幕。两会正式拉开帷幕。10张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。
 KCIS看两会 政协报告里的第一次” 近几年的全国政协工作报告都有新提法 从2011年的利用网络收集民意”。2012年的中国海外权益保护”。2013年的厚植共同利益”。到今年被点赞的不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”。它们往往能反映政治生活现状、方向以及民主协商程度。
 两会专题 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会
勇敢的王丽成:天法自然2012:能实名制的不管认何东西认何事都要实名制!让不法者无杌可入!要不人家做假多累呀整曰担心受怕的睡不好!希望每人材产都实名制特别公务员!中国之声: 我爱问两会 今天下午两点五十分。中国之声将现场直播全国政协十二届二次会议开幕会。今年两会大幕正式拉开
新华网北京3月3日电记者李云路吴晶晶中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期10多天的年度政治盛会时段。
全國政協十二屆二次會議3號下午在北京人民大會堂開幕。政協主席俞正聲發表任內第一份政協常務委員會報告。在會議開始之前。全體委員為昆明火車站恐怖襲擊中的死難者默哀。
 2014年两会 现场直播 全国政协委员。国家电网公司董事长刘振亚在3月4日上午召开的全国政协小组会议上提出。彻底整治雾霾就要转变能源发展模式。调整结构。目前51%的煤炭燃烧用于发电。未来需以清洁能源为主。化石能源为辅。北京周报邓亚卿报道我在这里:北京铁道大厦
 学院资讯 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议于3月3日下午在人民大会堂开幕。全国政协常委、中国石油大学校长张来斌。全国政协委员、中国石油大学长江学者特聘教授王尚旭、邓金根参加了会议。他们将在会上认真履行职责。正确行使权利。积极参政议政。为国家经济社会发展建言献策。
在全国两会”开幕前夕。各路媒体围绕今年全国政协0001号”提案提出了多种版本的猜想。新型城镇化建议”、治理雾霾”等呼声较高。但最后。大家都没有猜对。 其实解决新型城镇化出现的问题。就是这些年。没有让市场配置科技资源 云泉微博专注云计算vinW
 全国政协十二届二次会议开幕会 下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 两会话题 一年共提出提案5884件政协提案里的&quot;法言法语关于制定法律监督法的建议 带着12件提案。全国政协委员、陕西人民检察院副检察长前来参加全国政协十二届二次会议。今年大会期间我的个人提案共有11件。”全国政协委员、国浩律师事务所合伙人施杰律师说。法制网
《全国两会动态全国政协十二届二次会议在京开幕》中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3月3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中...畅读版 
 国资委正研究国企改革分类监管思路 全国政协常委、经济委员会副主任、工业和信息化部原部长李毅中昨日在接受记者采访时表示。对于绝对控股、相对控股、不控股等不同国企的改革。国务院国资委正在研究。采取分类管理和分类监管。这是国企改革的一个很重要思路。证券时报
3日下午3时。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂隆重开幕。政协主席俞正声强调。常委会高度关注生态文明建设。组织召开大力推进生态文明建设”专题议政性常委会议。从优化国土空间开发格局、营造良好生态环境、节约集约利用资源、加强法律和制度保障等方面。积极建言献策。
 两会快讯 全国政协十二届二次会议在北京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴中国梦汇聚力量。
 今日封面 1、我市将立法保障见义勇为人员合法权益。抚恤奖金最高100万；2、昆明暴恐案成功告破。3名在逃犯全部落网；3、全国政协十二届二次会议昨开幕；我市现首例人感染H7N9禽流感病例患者59岁。已经死亡。
 热点聚焦 2014全国两会 两会采访新装备。 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。
 明星跑两会 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中。不乏很多明星的身影。包括冯小刚、赵本山、宋祖英、崔永元、陈凯歌、朱军、周涛、韩红等人。记者也用镜头捕捉到了他们的身影。更多高清大图请点击 
 两会关注 全国人大新闻发布会将于今日11时举行 据中国之声《新闻纵横》报道。十二届全国人大二次会议开幕进入倒计时。人大发言人新闻发布会将在今天4日上午举行。而全国政协十二届二次会议今天将进入小组讨论阶段。
 全国两会 台阶上的战争” 全国政协十二届二次会议昨天开幕。在会议开幕前。人民大会堂前的广场和台阶上再度上演了中外媒体的新闻大战。虽然人群中的采访只言片语。但直击今年两会的诸多焦点话题。来听上海台990特派记者孟诚洁、赵殷文发回的报道 查看详情&gt;&gt;
很有思想。国家电网报: 全国政协常委刘振亚 京津冀鲁、长三角单位面积煤电装机是西北的13倍、26倍 沿长江平均30公里一个电厂。南京到镇江10公里一个电厂。严重超出环境承载能力。PS 长期以煤电就地平衡为主。东中部已经难以为继。
发表了博文《转载 两会提振土改政策破局预期》　作为推进新型城镇化的重要部分。土地改革在今年两会期间受到空前关注。中国证券报记者获悉。在全国政协各民主党派中。几乎都有涉及土改的提案提出。其关注点
有媒体透露正在北京参加两会的某全国政协委员。其目前的财富已经超过30亿元人民币。在北京拥有3套住房。每套均为240平方米.在上海、休斯敦、德克萨斯州同样有房产在其名下。据悉。其已经公开的个人名下房产价值超过1.4亿元人民币。其在参加全国政协会议期间。疑似站姿开完全会。引发外界诸多猜测。
 嘘。看新闻 全国政协十二届二次会议于昨日3月3日下午3时在北京召开。本次会议将听取和审议《全国政协常委会工作报告》和《全国政协常委会提案工作情况的报告》。听取并讨论政府工作报告、两高”工作报告。审议并通过全国政协十二届二次会议政治决议等决议和报告。将于12日上午闭幕。
 财经金融 中国进入两会时间凝聚改革共识再启新程 全国政协十二届二次会议于3月3日下午3时开幕,中国正式进入两会时间.明天(5日),十二届全国人大二次会议亦将如期召开.2014年是中国新一届领导层履职次年.改革大棋如何&quot;落子&quot;,制度设计如何付诸实施,成为今年全国两会的最大看点.
微动力全国两会首用微信发布信息。随着科技的迅猛发展。微信也逐渐成为政务信息发布的新平台。今年全国两会也首次启用人大会议新闻中心”和政协大会新闻组”两组微信公众号。作为十二届全国人大二次会议和全国政协十二届二次会议对外发布信息的渠道之一。详情 
 全国政协委员贾康 全面征收房产税现仍不可行 国家财政部部长楼继伟日前在二十国集团G20财长和央行行长会议上明确表示,要将房产税和个税改革作为我国未来税收改革重点推进的对象。3月2日,出席全国政协十二届二次会议的全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康到驻地
 生猪期货上市条件正逐步成熟 生猪期货显身今年两会”。近日。九三学社向全国政协十二届二次会议提交的《关于推进生猪期货市场建设》的提案称。生猪饲养在农业生产中地位重要。2012年全国猪肉产量达5335万吨。产量和消费量占全球一半以上。推进生猪期货市场建设意义重大
(1)今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。
明星上两会 全国政协十二届二次会议开幕,宋祖英军装朴素,赵本山遭围堵、周涛穿格纹装现身气质非常、宋丹丹素颜出镜笑容满面、冯小刚导演范十足。遭左右夹击面不改色。崔永元微笑成焦点。遭记者围攻”。还有韩红、陈凯歌、黄宏、阎维文朱军和姜昆也到了
 河南网上炒菜 毛新宇两会提案重点关注反腐倡廉。央广网北京3月4日消息3月3日下午。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。开幕会结束后。全国政协委员毛新宇刚走出大礼堂就遭到了记者们的围堵。
 全国两会 全国人大会议和全国政协会议首次启用微信公众号 人大会议新闻中心”账号服务由全国人大信息中心提供。将发布新闻中心资讯。方便记者采访大会。而名为政协大会新闻组”的微信账号服务则由中国人民政治协商会议全国委员会提供。也将提供记者联络和发布会议信息的功能。
 两会互联网金融监管呼声高 李东荣昨日在列席全国政协十二届二次会议开幕会时作表述 随着余额宝”规模突破4000亿。将互联网金融纳入监管成为近期一大焦点。目前多部门都在对此做调查研究。李东荣说。互联网金融作为新生事物。要发挥它的正面作用。规范发展。央行支持。
全国政协十二届二次会议在京开幕举世瞩目的全国两会又如期召开。此次两会将带给世界人民何种惊喜。翘首以盼。
 全国两会日程 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。据成都日报
 两会专题 政协委员王书平:四方面推进&quot;家庭责任医生&quot;服务 全国政协社会和法制委员会委员、天津市美术家协会副主席王书平提出,天津推行的&quot;家庭责任医生&quot;试点工作是实现基本医疗和公共卫生服务体系建设的重要组成部分,但目前仍需从四方面提高服务水平。记者姚冬琴报道0
 两会微记录 2014政协工作部署之四 充分发挥人民政协作为协商民主重要渠道作用。认真组织实施全国政协年协商工作计划。加强与地方政协协同。
对越南阮海哲说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面
 1012第一资讯 政协反恐默哀是份全民反恐提案” 昨天下午。全国政协十二届二次会议在北京开幕。在会议开幕前。全体政协委员起立。为3·01昆明暴恐事件的遇难者默哀。在全国政协全会的历史上。这样的集体默哀还是第一次。ly
全国政协十二届二次会议已开幕。十二届全国人大二次会议也将召开。这是国家政治生活大事。根据以往经验。两会上代表、委员的议案、提案。除了一少部分通过媒体报道等方式为老百姓所了解外。大部分议案、提案都不为公众所知。可否在不涉及国家机密的情况下。公布这些议案、提案。
 全国政协十二届二次会议开幕俞正声做工作报告 3月3日下午。全国政协十二届二次会议在北京开幕。习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽出席大会。全体与会人员为昆明严重暴恐事件中遇难的群众默哀。俞正声做工作报告。
《责任重大使命光荣》2014年3月3日。北京。连续多日的雾霾悄然散去。随之而来的是连续多日的明媚天气。举世瞩目的全国政协十二届二次会议在这样的日子里召开。心里别提有多高兴。今天下午的开幕式上。听了俞正声主席所作的工作报告。大家反映很好。我也深受...畅读版 
 9张图带你了解政协”知识。 全国政协十二届二次会议开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识
 青关注 青年关注 9张图带你了解政协”知识 全国政协十二届二次会议开幕了。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。团青应该知道的两会知识↓↓
 微博看两会 全国政协会议于3日下午3时开幕。俞正声首次作报告。中国正式进入两会时间。
 俞正声 加强以雾霾治理为重点的大气污染防治 全国政协主席俞正声作全国政协常委会工作报告时指出。要科学制定2020—2050年低碳发展路线图。强化区域联防联控和源头治理。切实加强以雾霾治理为重点的大气污染防治。着力把握生态、民生、经济平衡点。推动建设&quot;美丽中国&quot;。
记者配备谷歌眼镜亮相2014年两会组图——3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会上。记者佩戴谷歌眼镜出席。分享自新浪科技国内卖没卖啊。
 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会新华网
 全国两会 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 采访神器”亮相两会 记者李文杰3月3日下午。全国政协第十二届二次会议在人民大会堂举行。人民网记者配戴谷歌眼镜进行采访拍摄。引发了好奇和关注。这部被誉为采访神器”的眼镜。只需轻轻敲击或者用特定的方式眨动眼睛。就可拍摄图片和视频。新华网记者借来这部高科技产品。在镜头前试戴起来。
 安徽代表团将递1件议案和16件建议 全国两会 3月3日下午。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。安徽代表团全体会议决定。将关于经济结构调整、生态建设等方面的1件议案和16件建议。以安徽代表团的名义报送大会秘书处议案组。
 两会速递 军队政协委员开始讨论审议全国政协常委会工作报告 今天上午。军队特邀组政协委员分两组举行小组会议。讨论审议全国政协常委会工作报告。记者洪文军
 品味文化 历史上的今天 2006年3月4日。胡锦涛在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。
俞正声 坚持不打棍子、不扣帽子、不抓辫子2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取韩启德副主席作...
图 全国政协常委、中佛协驻会副会长。恩师上学下诚大和尚把脉心肺之患”政协委员献十策新华网北京月日电虽然抵京这天蓝天白云。许多两会代表委员仍和潘晓慧一样有备而来”——行李箱中装着防霾口
 2014全国两会 2014全国两会 于3月举行。第十二届全国人大二次会议和全国政协十二届二次会议分别定于3月5日和3日在北京召开。文化”依然是亮点焦点。让我们共同期待。共同见证。湖北文化产业网专题报道 
 9张图带你了解政协”知识。 全国政协十二届二次会议开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识。转。via央视新闻
 9张图带你了解政协”知识。 全国政协十二届二次会议开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识。转。央视新闻
 华贸聚焦两会特辑 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。转起学习。
 两会动态 全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议全国政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 2014全国两会 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。via 人民日报
 一张图帮你了解2014两会热点 全国政协十二届二次会议已于昨日开幕。十二届全国人大二次会议将于明日开幕。两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④如何化解727万人高校毕业生就业难题 还有哪些热点。戳图转起。内容来自 新华社
 关注两会 3月3日下午三点全国政协十二届第二次会议在京召开。全国政协委员朱军在接受记者采访时表示,今年他的提案关注 留守儿童 的权益保障问题,希望从政策支持方面提出一些切实可行的建议。
014两会发布会现场揭秘记者高端 采访神器 (图)人民网3月3日电3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。
 政协一号提案 让市场配置科技资源 在全国两会”开幕前夕。各路媒体围绕今年全国政协0001号”提案提出了多种版本的猜想。新型城镇化建议”、治理雾霾”等呼声较高。但最后。大家都没有猜对。
希望小护士被看守着恢复健康后别被迫否认被打瘫痪 让一群帮他的医生心寒新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当
人人生来而平等。为什么西方这样做。天朝为什么不能这样呢。天朝的户籍制度堪比美国的奴隶制。都是人为的制定不平等的法律。看似正义。其实剥夺了上天赋予公民的平等权利。户籍制度又和教育。医疗。养老等等挂钩。人为制造不平等。这些所谓的人大代表们。政协委员们敢提这些问题吗。
 全国两会 全国政协委员李彦宏:鼓励民营企业进入航天领域 全国政协委员、百度CEO李彦宏建议国家主管部门简化火箭、卫星等的研制生产与发射审批流程;鼓励民营企业开展火箭、卫星等的研制生产和发射业务。促进航天产业降低成本、吸引人才、鼓励创新,提升我国航天产业国际竞争力。
 全国两会 全国政协委员张抗抗:继续关注提高稿酬个税起征点 全国政协委员、中国作协副主席、著名女作家张抗抗关注稿酬个税起征点问题。她认为,提高稿酬个税起征点,小则关乎对智力劳动的尊重,大则影响一个国家的文化创作软环境。具体起征点,要和城市月收入3500元的起征点看齐。
 今年两会为何有些特别 代表委员追问社抚费去哪了 社会抚养费收了多少。恐怕是一笔糊涂账吧。”政协委员王名说 还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。就成了被吞下肚的肥肉”。
 百度CEO李彦宏 应加强互联网金融监管 我承认互联网金融会有风险。”全国政协委员李彦宏说。互联网从业者都不是金融专家。我们目前做到的也只是金融营销层面。对金融产品的创新。既没有牌照。也没有能力。这将带来风险。有关部门应该加强监管。” 两会2014 
一定要看。感动得我快哭了我们太需要这样为我们呐喊敢说真话的政协委员。转。看完这个视频。很感动。温建民。太给力了。全国政协委员。探望南京被打护士后。公开接受采访。提到:为什么殴打者到现在还没有拘留。两会一定提这个问题。0B
 澳門 張德江冀澳經濟適度多元多下功夫22另一名澳區全國政協賀定一則表示。張德江在會上談及希望澳門經濟適度多元做得更好。多下功夫。委員李向玉表示。張德江提及今年是澳門特區成立15周年和特區政府換屆年。希望澳區全國政協委員支持特區政府依法施政。做好有關工作。
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所分享自凤凰财经四个字;[官商联手]或[忽悠百姓]
全国政协委员、中华全国律师协会副会长朱征夫在接受河南商报记者专访时竟然表示。收容教育制度与《立法法》相冲突。并违背了《宪法》规定。应予以废除。真不知道他是代表谁当委员的。你懂的。
红包让你们美美地收足了。道德高地让你们稳稳占据了。法律刀把子让你们生生拽紧了。立法时机让你们牢牢抓住了。最最重要的是医患关系从此可以和和谐谐了。全国人民不包括官员必须大大地感谢伟大的政协委员了
 全国两会 全国政协委员张抗抗:继续关注提高稿酬个税起征点 全国政协委员、中国作协副主席、著名女作家张抗抗关注稿酬个税起征点问题。她认为,提高稿酬个税起征点,小则关乎对智力劳动的尊重,大则影响一个国家的文化创作软环境。具体的起征点,要和城市月收入3500元的起征点看齐。
这文化水平。怎么做到政协委员的。肿瘤学博士蔺宏伟:骂的好。北京厨子:你在现场。亲眼所见。既然没有。你臭牛逼什么呢。离奇的事在天朝多了。还有喝水喝死的呢。你刚从火星回地球么。
图片 北京进入2014两会时间”_图片频道华尔街日报周一。来自全国各地各行各业的政协委员们抵达北京人民大会堂。全国政协十二届二次会议开幕会举行。2014年中国两会拉开了序幕。只对人民大会堂服务员有兴趣。0
 周小川 不会取缔余额宝监管会更完善 此前。央视评论员钮文新批评余额宝是吸血鬼。应取缔余额宝。”这一消息一经播出即引起了广泛的争议。对此。全国政协委员、中国人民银行行长周小川在3月...
一个处长将护士打瘫。公安局长竟上央视为打人者掩护。竟说护士没瘫。政协委员拍案而起。可是有用吗。还真拿两会当盘菜了。
不论是人大代表还是政协委员。并不是真正由人民选的。而是组织的政治安排”。所以并不能代表人民。他们说了话。也不等于民主没失语。文史女教师:代表不说话。等于民主失语。
第一次转发两会内容。为什么当地部门都在保护凶手。政协委员说的话算不算真的。
 明星赴两会本山微笑成龙遭堵 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。分享自搜狐新闻客户端
今明两天各专访一位河南籍的政协委员和人大代表。结束采访走出河南大厦已经是10点了。当你真做这行会发现。就算是两会采访。也跟你那新闻理想没半毛钱关系。但。庆幸脑子里还留下你为采访做的功课和因此拓展的知识。这是新闻的馈赠。谁也带不走的。我在这里:新华社XinhuaN....
 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点 在今年的两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受潇湘晨报记者采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权分享自凤凰财经
来头不小啊。怀疑医学专家。质疑政协委员。还不让气愤。那就依法处理。走法律程序啊。你一房地产老板。就是土豪。赵立众:你推荐个专家吧。呵呵。宋坚:问题在于在案情没有结案以前。作为政协委员有什么权利和资格在那么重要的会议上只谈自己未经证实的结论。
全国政协委员温建民主任的采访视频。关注医务人员的人生安全和身心健康0B
 我爱我车 &gt;汽车六大关键词解读2014年两会召开在即。作为进行全国最高决策的会议。关系到今后的国计民生。其中作为支柱产业的汽车工业。在此次两会上的人大代表和政协委员又将有哪些提案议案。在此将核心话题进行梳理预热。解读六大关键词。
 金铁霖 雾霾已经影响到歌唱家唱歌 全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在谈及中国北方的雾霾问题时说。雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。
 政协委员 被打护士被当地保护”了。你懂的 温建民说 当地卫生部门、护士及家属都有无形的压力。我们要进去非常艰难。被保护”得很好。什么叫保护”你懂的。我问他们省厅的人。你们怎么执法的。为什么打人者还逍遥法外。我们会关注这事。(环球)
必须绳之以法。正好两会。弄死这帮没人性的孙子。明明大人要努力抽打自己马上脱贫:熊猫竹人一口:徐一恩:我看南京这个事儿。要么办不了。办下来就端一个大黑窝。打人的二人能通天啊。整个南京都办不了。现在好了。政协委员都点这事儿了。一串蚂蚱一串提。该。
严惩凶手新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。不应该。
视频为南京女孩明确截瘫。政协委员温建民主任医师针对媒体的采访谈话。恳请大家观看并广为转发。这是我们医护人员振聋发聩的吼声。捍卫我们的基础人权。乐视云0B
看看政协委员是否向两会放映此类问题。是考验官国门面功夫的时候了。
 两会 故宫院长单霁翔谈故宫防火 1987年故宫景阳宫遭雷击起火、2003年世界文化遗产的武当山古建筑群的遇真宫主殿在大火中被全部烧毁、2014年云南独宗克古城火灾 说起文物建筑的消防事故。全国政协委员、北京故宫博物院院长单霁翔一一道来。详情 
2014年3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。图为全国政协委员郁钧剑在人民大会堂新华网政府网两会访谈间接受专访。新华网政府网朱鹏摄
 南京九成养老机构缺医护 南京60岁及以上的老龄人口已经达到120万。养老问题自然也成为今年两会上的热点。对此。政协委员们做了大量调研工作。给政府出点子、提建议。帮助南京解决养老的问题。
 常小兵暗指联通4G不选择TDLTE:只覆盖热点地区 3月8日消息。全国政协委员、中国联通董事长常小兵在两会期间接受媒体采访时表示。在3G向4G演进的技术制式中。联通对于4G正在跟踪试验。已经按照自己的发展研究方向做好准备工作。
 关注两会 数读政协一年 政协十二届一次会议以来。政协委员、政协各参加单位和各专门委员会共提出提案5884件。经审查立案5403件。截至2014年2月20日。已办复提案5396件。办复率为99.8%。人民日报
 全国两会 全国政协委员张洪:城镇化建设从根本上解决”留守”问题 近年两会,关注留守儿童是代表委员们建言献策的热点话题。全国政协委员、重庆市林业局副局长张洪认为,解决这一问题,应大力推进农村城镇化建设,让在异地打工的农民工回到家乡,回到子女的身边,这是解决问题的根本。
学习学习人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”
全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在政协经济组小组讨论会上表示。中国经济最乐观的因素是因为移动互联网。带来了中国经济的总体提升。现在的余额宝。很多有意见。但不应该站在道德角度批评和封杀。
南京玄武区公安局长胡士宁同志。南京鼓楼医院骨科邱勇教授、政协委员望京医院骨科温建民主任、中华医学会神经外科主委凌峰都说瘫痪了。您为什么在2月28日在CCTV当着全国人民的面说没有呢。
 微博看两会 大家可以关注南京被打瘫痪的护士吗。政协委员去看了她。都诊断为瘫痪了。哪家人实力太大。微博看两会我在这里:茶店子
 两会微评论 ①平时不关心民意②不分析社会现象③不思考解决大众问题的方法。与食品安全息息相关的 兽药销售 行业。没有人大代表。没有政协委员。是谁忽略了这个行业。头条新闻两会微评论我在:111国道
这才是真相。温建民政协委员探望被打小护士后回京参加两会。公开接受采访。看看这段视频吧。我在这里:中国石油大学
 政协委员诊断 南京被打女护士确系瘫痪吁立法保护 温建民委员是骨科医生。他亲自诊断。被南京官员殴打的护士确实瘫痪 两个打人者居然还没拘留。为什么不拘留。对方势力很大。卫生部门感到压力。其他部门都不积极。”他呼吁立法保护医护人员的安全(科技日报)
孙海峰:德淘就是居逃:搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
果断转发。习大大要加大反腐力度啊。南京女孩明确截瘫。政协委员温建民针对媒体的采访谈话。狠狠打了CCTV的虚假报道一记耳光。求大家将这段视频链接看后一定一定广为转发。正义会迟到。但绝不会缺席。绝。不。会。0B
哇哦。这个才叫两会嘛。期待明星政协委员的表现。
今年两会。从记者变成了后方协调人。新角色毫不轻松。人员调派、策划报道、稿件审核、充当外联、后勤协调。以及每天一两场的代表委员访谈。多任务模式运作下的生活。劳累中竟也有别样的成就感。附图:3.2号一场活动中众记者群访政协委员。当天活动记者参加75人我在:双桥中路
 两会微记录 姚明发言再秀姚氏幽默” 体育系统的工作如果发展不好。卫生系统的压力会更大一些。当然效益也会更好。”4日下午。全国政协委员姚明再次秀出姚氏幽默”。小编觉得。大姚这可真不是开玩笑。你不主动找时间锻炼。疾病早晚会主动找上你。小伙伴们。动起来。
比康师傅势力还大。多行不义必自毙。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
 IT 政协委员张近东呼吁加快发展移动商务应用 对此。作为转型O2O模式的业界代表。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东就在今年的政协提案中建议 加快移动商务应用推广。引导零售服务O2O转型”。
鱼取生:南京发布这事能否跟进下。大伙想知道进展新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。
期人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
2014全国两会美术界政协委员都有谁。2014全国政协十二届二次会议已于3月3日举行。据统计。本次会议上美术界的代表共有41人。有职业艺术家、从事美术教育者、民间工艺美术家、艺术鉴定者、也有...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
 两会声音 政协委员郁钧剑谈选秀节目 昨天我看了一个节目。三姐妹不上学。在街头卖艺。到电视选秀节目一展现。就深受大家同情。好多人给她们捐款。这本来是好事。但是如果过度宣传这些。就有可能让孩子们觉得上不上学无所谓了。那就会产生反作用。所以。选秀节目要有价值引导。要把握好度”。
 政协委员遗憾”总书记去年考察未去凤凰 田岚委员来自湘西土家族苗族自治州。他在发言时回忆起总书记去年考察湘西贫困地区的情景说 总书记没去凤凰。这是全州人民最大的遗憾。”总书记说 我是怕给旅游的群众带来不方便。影响群众旅游不好。”姑苏公安
 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪里。谁管着。恐怕是一笔糊涂账。”全国政协委员王名说。且不说历年来征收了多少。能不能把目前还没有花掉的数额告诉我。”事实上。变身神秘资金”的何止社会抚养费。20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 
政协委员崔永元答如何评价央视” 你懂的分享自网易娱乐频道
先转后学人民日报: 图解两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
两会。终于有人反应医护安全问题了。请坚持下去。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
两会期间&amp; 039;温政协委员的采访 南京护士被保护”的很好。你懂的。我在:七家湾
全国政协委员、京剧一级演员邓敏建议建立中国式廉政制度。她认为。不仅推行公务员财产公示制度。而且推行国有控股的银行、央企、高校的高官财产公示制度。宜参照人口普查方式。对在重要部门、重要岗位、担任重要职务的高官进行财产普查。她说。对于裸官。不仅不应再提拔。而且彻查裸官的财产是否合法。
护士被打快被掩盖了。现在政协委员报到了两会上。大家关注下 
转发评论:会不会这两个恶人的背后有一个大老虎为他们撑腰啊。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
 两会微评论 与食品安全息息相关的兽药行业没有人大代表。没有政协委员。这个与食品安全息息相关的行业里没有为国家。为政府。为人民献计献策的直接渠道。头条新闻两会微评论我在:111国道
习大大快出手西猫哈刚:能让蜡笔那个贱人为之洗地的。势力不是一般的大南山红枫:有这样的政协委员。政协这个组织还有存在的必要性。顶!尚可饭wlm:有权有势。有势有利。有利有力。Mr得應鼎:视频一共5分多钟希望大家都能看完。南京这事。我真是越来越好奇势力有多大。
近日。人民日报发表微博 如果只知道热烈鼓掌、点头称是。人民民主如何体现。质询政府。请动真格；会场讨论。何惧观点交锋。代表委员当铭记 你沉默。就是人民失语；你认真。民主才能运转起来。”政协委员崔永元当即回复 我们敢发言你敢发布吗。”哈哈。为小崔鼓掌
henryhunter: 崔永元谈方舟子 他还拿不到两会上。就在微博上说说得了。 政协委员崔永元很珍惜两会走台的机会啊。可另一方面。他又抱怨农业部。说农业部的眼里。似乎没他这个人。崔泡泡人格分裂吧陳丹陽_占星:施爱东1:写得非常不错。
 夜·言 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。”——全国政协委员、中国石油化工集团公司董事长傅成玉
刚强胆壮777:一名专业的骨科医生。在全国政协会议上。发挥其政协委员的正当权力。终于为南京事件中被殴打致残的护士说了句公道话。戳穿了南京方面的谎言。本来一件医患纠纷。出了事道歉、安慰、甚至赔偿而已。非要动用公权力百般抵赖与掩饰。现在终于暴露在全国两会上。非让全国人民家喻户晓不可。
3月3日·4版· 两会特别报道 · 两会聚焦 ·《预防性侵未成年人应尽快纳入教育体系·政协委员和专家学者共商未成年人保护》 3月2日下午。全国两会代表委员女童保护座谈会”在京举行。来自北京的...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
大老虎都被抽来,还有什么势力南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”人民网
两会。有些人大代表。政协委员提建议。不是不着边际。就是脑残的提出来一些让人瞠目结舌的建议。
 周小川 不会取缔余额宝 新华网北京月日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会分享自凤凰网鼓励金融创新。强化监管预防违规
 央行高层一天内四次表态 不会取缔各种宝” 月日一天时间内。中国人民银行行长周小川、副行长潘功胜和易纲三位全国政协委员就被记者追问四次。均表示鼓励互联网金融。不会取缔余额宝。并将加强监管。分享自凤凰网
3月4日·1版· 两会特别报道 ·《全国政协十二届二次会议在京开幕》 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
 全国两会 全国政协委员车黎明 拼命追求GDP只能加速环境的恶化 全国政协委员、吉林省水利厅副厅长车黎明认为发展生态农业不能只追求发展速度。他表示。发展&quot;生态农业&quot;应该有三个标准 一是生态农业是&quot;环境友好&quot;型农业；二是生态农业需要&quot;要素支撑&quot;；三是生态农业&quot;可持续&quot;。
势力。法治社会。呵呵呵新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。不应该。
 周小川 不会取缔余额宝 新华网北京月日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰网
转:大家快看吧。是不是真的无法无天。这段视频何时会被和谐掉。转发温政协委员的采访。为陈星羽尽一份力。也为自己的将来尽一份力。温建民委员 南京护士被保护”的很好。你懂的。速度观看吧。别被删了
鸿水:连全国政协委员都说其势力大。既然最高人民检察院已开通了官方微博。对于江苏检察在线的宣传处长董安庆夫妇殴打护士不能不了了之。鸿水:平安江苏平安南京南京发布警方不是只是说打人者只是抽打小护士。并且只是推搡吗。知情者应当向中央巡视组和中纪委反映真相。
发表了博文《当前中国好声音是批评之声。》王旭明: 点评两会 夜深。难寐。全国政协委员崔永元的话回味 抱怨是建设性的积极态度。觉得有前途、有前景才抱怨。中国文化有很多错误的判断在延
人民日报 2014两会 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金收费时多多益善被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。
忘了我是谁碎玉:中华外科杂志:相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
你们不管。一心只在两会。央视新闻周刊秀man插不进兜:卜卜星晨:檀烧:咎都九泉:Niki镜子:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
习主席知道了不把你狗腿打断。呆逼DickWong:西地兰:温建民委员作为医学专家。亲自看望伤者。人家没权利诊断么。就你宋委员一在南京搬砖的泥瓦匠。随便露出黄板牙就说人胡说八道。到底是谁胡说八道。同样是政协委员。差距咋这么大呢。笑看看宋委员继续跪舔。能舔出点啥。
 微博看两会 希望各政协委员们能够关注、解决医务人员所面临的问题微博看两会
征_子:共党 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
新浪科技讯3月4日上午消息。中国人民银行行长周小川今天明确表示。余额宝及类似产品不会被取缔。据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日在接受采访时表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川此番言论。是监管层近期对于
 廉洁资讯 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期10多天的年度政治盛会时段。
 教育 复旦教授谈高考改革 不是每个人都适合上大学 2日。全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄接受本报记者的采访时表示。孤立地进行高考改革是不成功的。中国要解决的是每个青年都要有一个合理的出路的问题。
s人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
发表了博文《公共资金哪儿去了请您跟贴打油点评》附 两会漫画朱慧卿画附 新闻由头一直以来。一些公共资金去向不明广受诟病。全国政协委员、广东省审计厅副厅长李心在参加全国政协
监管一旦到位。P2P将可与银行业肉搏 今天上午参加全国政协会议的中国人民银行行长周小川明确表示。余额宝及类似产品不会被取缔”。这是最高监管层对余额宝的首次定论。也是给钮文新先生的一...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
中国青年网: 那些你常弄混的说法 ①&quot;议案&quot;与&quot;提案&quot;:人大代表提出&quot;议案&quot;,政协委员提出&quot;提案&quot;。②&quot;代表&quot;与&quot;委员&quot;:全国人大是最高国家权力机关,政协是爱国统一战线组织。③&quot;届次&quot;位置:&quot;X届全国人大X次会议&quot;&quot;全国政协X届X次会议&quot;中&quot;X届X次&quot;的位置不同。 两会视点 
预祝两会圆满结束——看到球鑫科技2014的博文《[转载]全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 》有感而发的评论。
独秀传媒:全国政协十二届二次会议今天开幕。9张图帮你了解两会热点。
 新闻 俞正声全国政协工作报告经济篇
崔永元两会评价央视 你懂的在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。他在接受采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒体关注。新文化 您今年带来哪些提案。崔永元 主要是关于防止滥种转基因作物。对其进
两会”常识人民日报: 常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
昨天下午3时。全国政协十二届二次会议将在人民大会堂开幕。全国政协主席俞正声将作全国政协常委会工作报告。新闻频道将进行直播。哪些两会话题最受关注。今年两会的新特点是什么。新闻频道今日关注。综合办0
 两会”趣图 全国政协十二届二次会议3月3日下午在人民大会堂开幕。一年一度的全国两会”就此拉开帷幕。咱也应应景。给小伙伴们发点两会”趣图吧。
全国政协常委、中国佛教协会副会长第十一世班禅额尔德尼·确吉杰布2日接受新华社记者采访。表达了对昆明3·01”严重暴力恐怖事件的谴责。对伤害自他众生之性命是生生世世都要遭严重报应的。”综合办0
 民办医疗服务 全国政协2日举行新闻发布会。据介绍。2013年全国政协开展了公立医院改革等多项调研活动。并提出了意见和建议。市场分析人士认为。今年两会还会有涉及医改政策的议题。而民营医疗机构税收政策调整、医保覆盖等市场关注度很高。文章链接 中国制药网
金融界网站: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
发表了博文《&quot;采访神器&quot;谷歌眼镜亮相两会》3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会
 图解 人大和政协的区别 在国内政治生活中。&quot;两会&quot;已成为一个固定词组。一年一度的全国&quot;两会&quot;指的是 全国人大会议和全国政协会议。&quot;两会&quot;虽然同步举行。但使命和职责并不相同。昨日政协开幕。今日人大开幕。你知道两个大会的区别吗。央视网微政务
 共青团两会新闻联播 全国政协十二届二次会议在京开幕 习近平李克强张德江刘云山王岐山张高丽到会祝贺俞正声作政协常委会工作报告韩启德作提案工作情况报告杜青林主持。
 姚明被吐槽 不发言就走吧 据新京报 十二届全国政协二次会议小组讨论。姚明被要求发言时说。我还没准备好。本来准备最后说的。政协委员、体育总局装备中心原主任马继龙开玩笑 记者都等多长时间了。你说说。不发言就走吧。”后来委员们提议。马继龙委员说完姚明再说。姚明含笑答应。
 全国政协十二届二次会议在京开幕习近平李克强张德江刘云山王岐山张高丽到会祝贺俞正声作政协常委会工作报告韩启德作提案工作情况报告杜青林主持 行业动态四川省特种设备行业网
一起来关注两会。关注我们的权利人民日报:①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 两会 崔永元 四省滥种转基因作物不信农业部不知道莱百网讯据央广网3月3日消息。崔永元。著名主持人。以犀利、幽默著称。3日下午全国政协十二届二次会议开幕式结束后。全国政协委员崔永元接受本网记者采访 
 共青团两会新闻联播 协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。全国政协十二届二次会议3日下午在京开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 2014年两会 全国政协委员、央行副行长潘功胜3月4日在全国政协经济组分组讨论时透露。人行正牵头相关部门制定互联网金融监管的协调机制。目前互联网金融监管的主体过去不够清晰。一些交叉性的产品。并不能明确该由哪个部门来监管；同时监管规则需要进一步完善。北京周报侯伟利报道
 关注两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
住鄂全国政协支持非粮生物质燃油产业发展先进生物质能源网在阳光凯迪建设的、世界首个万吨级非粮生物质燃料示范厂运行13个多月后。住鄂全国政协再次将支持非粮生物质燃油产业发展的若干建议。提交给全国政协十二届二次会议。去年全国两会上。湖北和山东的全国人大代表就提出0J
两会新闻乱吐槽 全国政协常委、中石化董事长傅成玉说 政府是裁判员和运动员；西方是低级民主。我国是高级民主 。请问 政府怎可既当裁判员又当运动员。再问 高级民主是否能跨越低级民主。可悲的是。高级民主让国人享受到了高油价、高物价、高污染和低收入、低福利、低社保。
华水新区团工委: 两会视点 中国青年网: 那些你常弄混的说法 ①&quot;议案&quot;与&quot;提案&quot;:人大代表提出&quot;议案&quot;,政协委员提出&quot;提案&quot;。②&quot;代表&quot;与&quot;委员&quot;:全国人大是最高国家权力机关,政协是爱国统一战线组织。③&quot;届次&quot;位置:&quot;X届全国人大X次会议&quot;&quot;全国政协X届X次会议&quot;中&quot;X届X次&quot;的位置不同。
 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。via人民日报
 两会视点 中国青年网: 那些你常弄混的说法 ①&quot;议案&quot;与&quot;提案&quot;:人大代表提出&quot;议案&quot;,政协委员提出&quot;提案&quot;。②&quot;代表&quot;与&quot;委员&quot;:全国人大是最高国家权力机关,政协是爱国统一战线组织。③&quot;届次&quot;位置:&quot;X届全国人大X次会议&quot;&quot;全国政协X届X次会议&quot;中&quot;X届X次&quot;的位置不同。
有用媒体微博头条:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”
两会新闻乱吐槽 全国政协常委、中石化董事长傅成玉说 政府是裁判员和运动员；西方是低级民主。我国是高级民主 。请问 政府怎可既当裁判员又当运动员。再问 高级民主是否能跨越低级民主。可悲的是。高级民主让国人享受到了高油价、高物价、高房价和低收入、低福利、低社保。
隆安县法院:八桂法苑: 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。
 微博看两会 电子与两会 分团委书记广西师大梅练组织我院各班班团干、党员、入党积极分子、组织部、分宣部门的同学们在文二楼会议室观看全国政协第十二届二次会议开幕式。大家现在都认真观看。身为大学生我们时刻关注两会的动态。
 一图了解两会 代表委员做什么 全国政协会议下午3点开幕。3月5日人大会议也将开幕。接下来这十几天。代表和委员都要做些什么呢。快来学习吧。一图看懂。
隆安县法院:八桂法苑: 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会开始。全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
 周小川 鼓励互联网金融 日上午全国政协小组讨论会结束后。全国政协委员、中国人民银行行长周小川再次被记者团团围住。对于互联网金融以及余额宝的问题。他重申在金融领域鼓励科技的应用。”
每个提案都应该是一号提案”在全国两会”开幕前夕。各路媒体围绕今年全国政协0001号”提案提出了多种版本的猜想。新型城镇化建议”、俺认为这样的建设应该慢一点或者停一停。因为我国的鬼城有许多。不知道有没有贪腐。
成都发布: 全国两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
河南微播: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的
 2014两会 两会首次为平民默哀显示民本意识 全国政协会议正式开幕前。全体与会人员先为云南昆明火车站严重暴力恐怖事件中遇难群众默哀。这是首次在全国政协开幕会上为普通民众默哀。首先体现了新一届中央领导集体对生命的尊重、对百姓的深切关爱。同时也是对这起严重暴力恐怖事件的强烈谴责。
　　昨晚。人民日报官方微博就即将召开的全国两会发表微评论。称代表委员沉默。就是人民失语”。全国政协委员、央视名嘴崔永元随后微博接招。回应说说得中听。我们敢发言你敢发布吗。”　中國國際新聞報及環球導報。向全國政協崔永元表示。只要你敢說。我就敢報。原則上不能亂說。你懂得。
会把小昀养胖的小小菜人民日报: 图解两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
平安杭州地铁 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
信息日报:好贴。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
发表了博文《中国工程院院士栾恩杰一行到中马产业园区考察》2月27日。中国工程院院士。第十一届全国政协常委。原中国科学技术协会副主席、国防科学技术工业委员会副主任、国家航天局局长、中国嫦娥工程08L
 两会日程一览 全国政协十二届二次会议于3日下午3点正式开幕。5日。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。今年两会为何备受关注。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。三张图为您分解。一目了然。
不能把昆明暴力恐怖事件一般的说成民族宗教问题。更不要把它同特定民族‘挂钩’。这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛他们自身所在民族的极少数人。”——全国政协常委、民族和宗教委员会主任朱维群
 文化广角 采访两会还用IPAD就OUT了 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着谷歌眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。据人民网 微博看两会 
 兩岸新聞 海峽兩岸關係協會會長陳德銘4日參加全國政協十二屆二次會議小組會議時接受了中新網記者采訪。他表示。2月28日他在台北探視了大陸贈台大熊貓的寶寶圓仔。出生近8個月的圓仔體重已超過20公斤。並開始喫雜食。
学习人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位
 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 兰考网络电视台 中国全国政协十二届二次会议日在北京召开。年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。
全国政协委员、国务院发展研究中心(以下简称国研中心)对外经济研究部部长张小济表示,今年还提降低中高端消费品进口关税的提案.”早在2011年,全国政协经济界的委员们曾联名提交了主题为降低奢侈品进口关税和进口环节消费税”的小组提案.2012年全国两会”时,这个提案被财政部否决.
 周小川 鼓励互联网金融 新华网北京月日电记者杜杰、郭信峰日上午全国政协小组讨论会结束后。全国政协委员、中国人民银行行长周小川再次被记者团团围住。对于互联网金融以及余额宝的问题。他重申在金融领域鼓励科技的应用。”新华网
《全国政协十二届二次会议在京开幕习近平等到会祝贺俞正声作政协常委会工作报告韩启德作提案工作情况报告杜青林主持》。协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。
《党史上的今天》2006年3月4日胡锦涛在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。坚持以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。...畅读版 
 微博看两会 毛新宇两会提案重点关注反腐倡廉 参加全国政协十二届二次会议开幕会的毛新宇遭到大批记者围堵。谈到昆明暴恐案。毛新宇表示 砍人暴徒应被依法严惩。建议国家制定反恐法”毛新宇还透露。今年自己准备了两份提案。分别关于三峡库区的生态环境建设问题。以及保证司法公平正义的问题。
全国政协十二届二次会议在京开幕习近平等到会祝贺。俞正声作政协常委会工作报告韩启德作提案工作情况报告杜青林主持
 两会·花絮 排号采访 3月4日。在全国政协委员驻地北京国际饭店。工作人员向记者发放写有号码的小纸片。当日。全国政协十二届二次会议文艺界小组讨论在北京国际饭店举行。吸引了大批记者。为保证采访秩序。工作人员给记者发号。排队采访。
全国政协委员毛新宇接受媒体记者采访。
 南宁2014年将为民办10项实事件件关乎民生 2月13日消息。根据市人大代表、政协委员的建议。经市委常委会研究确定。将原市级20项为民办实事工程调减为10项为民办实事工程。共实施32个子项。调整后的项目更突出群众关注度高、民生关联度大、受益面广的特点。
 IT 苏宁张近东两会提案 建立电子发票统一标准 新浪科技讯3月2日上午消息。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在2014年两会上提交多项提案。涉及电子发票、信息安全、母婴食品等多个领域。
 两会微海采 首先应该让我们知道人大代表和政协委员的国籍。看他们能否代表我们；其次商讨公布官员财产；最后讨论宪政的时间问题。
 网易两会专题 持绿卡华人盼中国承认双重国籍 每一年的两会”。有不少人大代表和政协委员多次提交过建议承认双重国籍的提案。
看了一上午东突事件还有很多大陆禁播的纪录片突然感慨到热XX这个罪人。千古罪人。99年的她还是政协委员偷逃税480万人民币她那个时候提出维吾尔族的民族平等问题但是zf已莫须有的罪名关押了好久最后逃到美国据说要打造第二个达赖她结过两次婚生育11个子女她的子女有的也逃往美国了
 毛新宇谈昆明暴恐事件连答三遍 建议制定反恐法 新京报讯记者魏铭言今天下午全国政协会议开幕前夕。全国政协委员毛新宇在人民大会堂东门广场遭记者多轮围堵。面对反复被问及的昆明严重暴力恐怖事件和国家反恐问题。毛新宇耐心回答了三次 日前发生在分享自凤凰网
 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点 在两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。同时强调中国必须占据转基因的制高点”。
目标学刘大帅:徐小平:徐昕: 呼吁代表委员为尘肺病农民工提案 全国有大量尘肺病农民工因用人单位未缴工伤保险、破产倒闭或无法确认劳动关系。徘徊在死亡边缘。2014年两会将至。大爱清尘呼吁人大代表、政协委员为解决广大尘肺农民工的医疗和生活救助问题提交议案、提案
 海外华媒文化界政协委员为温州华教工作出谋划策 2月21日。10多位回乡参加两会”的海外华媒文化界政协港澳海外、特邀委员应邀参加温州市侨办召开的专题座谈会。就如何进一步做好温州的华文教育工作建言献策。n
李高阳2013年被称为中国互联网金融元年。以BAT”三大互联网巨头为代表的互联网金融行业迅速发展壮大。此外。随着大资管时代的来临也使得各类金融机构竞争加剧。随着全国两会”拉开帷幕。上述两大话题无疑成为参会金融界人士讨论的话题。全国政协委员、北京银行董事长闫冰竹此次共向政协提案
 热点关注 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议昨天开幕啦。小伙伴们最关注哪方面咧。
&quot;两会&quot;英语表达知多少?&quot;两会&quot;是&quot;全国人民代表大会&quot;(NationalPeople'sCongress。NPC)和&quot;中国人民政治协商会议&quot;(ChinesePeople'sPoliticalConsultativeConference。CPPCC)的简称。官方媒体一般把&quot;两会&quot;译为twosessions。
 中企资本文娱播报 179中国企业资本联盟热烈祝贺全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”在北京顺利召开。期待两会福音传来。杜猛刘艳_财经评论员中国企业资本联盟珠三角中国企业资本联盟官网
两会召开。媒体采访报道人大代表、政协委员的大幅上升。在传播过程中大多突出代表委员身份。而减弱对其实际公职、老板、领域专家、名人身份的说明。表面看这么做很对。具体却应区别对待。哪些是为民呼吁的。哪些是为利益集团带盐的。哪些是专家观点。哪些是大众话题。哪些是答记者问。哪些是哗众取宠。
●我国首个太空摆渡车”今年将首飞&gt;&gt;全国政协委员、航天科技集团中国运载火箭技术研究院党委书记梁小虹3日在京表示。我国首个太空摆渡车”今年将首飞。
worldreview记录大连:中国热媒体无尘评论:有戏。云梦居士:现在估计惶惶不可终日。还敢高调啊解jiandong:励志女神为何低调呢?风声雨声声声入耳。家事国事事事烦心?全宇宙都羡慕我们:某退休老干部人退心未退吴铭:政协委员李小琳。
海绵宝丫:徐昕: 呼吁代表委员为尘肺病农民工提案 全国有大量尘肺病农民工因用人单位未缴工伤保险、破产倒闭或无法确认劳动关系。徘徊在死亡边缘。2014年两会将至。大爱清尘呼吁人大代表、政协委员为解决广大尘肺农民工的医疗和生活救助问题提交议案、提案。请私信程一水
 崔永元 农业部不回应我调研情况是他们丢人 全国政协委员崔永元两会将带来有关防止滥种转基因作物提案。为了这份提案。他花了100多万元。历时半年时间。并录制成纪录片计划免费对外公映。崔永元说。我自费100多万调研不是因为我是民族英雄。而是因为我‘轴’。”。
 政协委员贾康 房产税今年试点扩围尚存变数 全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康昨日表示。对房产税试点今年是否存在扩围可能。需进一步观察。在有关房产税的内部讨论中。尚有不同意见。分歧集中在 是继续推行房产税试点还是先在立法层面做安排。然后再讨论扩围问题。
回复守望幸福286934:他是全国政协委员。依法。履行协商民主的职责。逻辑上不是反不反转基因的商业行为。而在建议明白确实转基因存不存在不可逆转的食品安全良心问题。守望幸福286934:支持为民办事的崔永远人大代表。
 政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。微评 完全赞成。只是必须先减官。否则就弄成10个局长一个兵”了。
崔永元:农业部不回应我调研情况是他们丢人；全国政协委员崔永元本次两会将带来一个有关防止滥种转基因作物提案。为了这份提案。他花了100多万元。历时半年时间。并录制成纪录片计划免费对外公映。崔永元说。我自费100多万调研不是因为我是民族英雄。而是因为我‘轴’。”
 加强民主监督南昌市64名政协委员担任城市啄木鸟” 1月8日上午。政协南昌市第十三届委员会第四次会议在南昌开幕。受南昌市政协第十三届委员会常务委员会委托。市政协副主席侯捷在会上作了政协南昌市第十三届委员会常务委员会工作报告。
 燕农 卖淫嫖娼收容教育已于法无据 卖淫嫖娼收容教育制度。已于法无据。不如尽早废止。避免为侵犯公民权利留下合法化”的豁口。据报道。全国政协委员、广东省律师协会副会长朱征夫在全国两会上将提建议 废止《卖淫嫖娼人员收容教育办法》下称《分享自凤凰网评论
《行政办公应迁出故宫》。本报北京3月3日电记者杨雪梅目前故宫博物院的空间安全压力逐年增加。紫禁城内人满为患”车满为患”。对此。全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔提议。应将行政办公及停车场迁 
《北斗全球定位系统6年左右建成》。本报北京3月3日电记者于洋全国政协委员、中国科学院院士杨元喜3日接受采访时说。我国目前已成功发射4颗北斗导航试验卫星和16颗北斗导航卫星。北斗导 
《治雾霾。谁和谁在博弈。民生新起点》。全国政协委员、中国疾病预防控制中心主任王宇全国政协委员、环保部南京环境科学研究所所长高吉喜 
全国政协委员、新疆鄯善县政协副主席白克力•马木提表示。将在本次全国政协会议上提交关于尽早出台国家反恐怖法”的提案。据《南华早报》报道。案发后第二天。白克力•马木提在北京驻地接受记者採访时表示。恐怖分子故意杀人。丧尽天良。伤害了无辜的生命。这是任何民族和宗教都不允许的”。
两会每日图片精选3月2日组图——3月2日。参加全国政协十二届二次会议的姚明委员抵达驻地并低头通过安检门。中新社发骆云飞摄分享自新浪图片
赵启正。作为全国政协十一届二次、三次、四次、五次会议的新闻发言人。以扎实、敢言、真诚、机智给记者留下深刻印象。
 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 两会视点 三月的青春书写 创新助力梦想起航 3日下午3点。参加全国政协十二届二次会议的委员们手提文件袋陆续向会场走去。很多委员被截获”在大会堂外的广场上。记者们或高举话筒大声提问。或手拿笔记本迅疾书写。他们想要捕捉的。是本届政协履职一年来的新思路。新气象。
 生猪期货显身今年两会” 近日。九三学社向全国政协十二届二次会议提交的《关于推进生猪期货市场建设》的提案称。生猪饲养在农业生产中地位重要。2012年全国猪肉产量达5335万吨。...(发自微博桌面
 2014年两会 昨天下午。全国政协十二届二次会议开幕前。辽宁广播电视台记者在北京人民大会堂前。做好准备采访全国政协委员。
《中国进入两会时间凝聚改革共识再启新程》中新网北京3月3日电全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。改革大棋...畅读版 
 明星两会 成龙叮嘱记者小心台阶赵本山没看过星星 昨日下午。全国政协十二届二次会议开幕。今年来自部队的委员们受到追捧。国家安全、反恐、国安委成为&quot;热词&quot;；知名委员们今年要么谈&quot;星星&quot;。要么&quot;惜字如金&quot;。小崔依然拿着转基因话题&quot;说事&quot;。接受了媒体近25分钟的采访。 
 崔永元:两会关注转基因监管中国滥种厉害 全国政协十二届二次会议今天下午开幕。全国政协委员、央视名嘴崔永元在会前接受记者采访时透露。他要把正在调查的国内转基因作物非法种植的问题带上两会。相关调查情况。他将在两会上公布。
耐人寻味的两会”从未公布花了多少。只透露省了多少。据中国网报道。2013年全国政协会议。精简纸质文件材料的印制和发放。据估算节省会议支出200万元人民币。真耐人寻味。我在:独墅湖大道
 爱上女主播 中国全国政协十二届二次会议日在北京召开。年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。
 新闻大喇叭 微博看两会 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议昨天开幕。两会正式开始。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 十个热点。戳图了解。VIA央视新闻
 两会播报 两会提振土改政策破局预期 今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。据悉。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转的提案》。被列为今年的政协第七号提案。
发表了博文《2014全国两会上的十大明星委员(图)》2014全国两会上的十大明星委员(图)3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。参会的政协委员们成为各国媒体的焦点。名人明星委员更是成为媒体
 关注两会 全国政协十二届二次会议在北京开幕中国法院网:协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。
 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。
 微新闻 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。两张图为您分解会议日程安排。一目了然↓↓↓
2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。常委会高度关注生态文明建设。组织召开大力推进生态文明建设”专题议政性常委会议。从优化国土空间开发格局、营造良好生态环境、节约集约利用资源、加强法律和制度保障等方面。积极建言献策。
 微博看两会 扩散。9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。转起学习。
看明星上两会 3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。各路明星大腕悉数到场。引得记者群众纷纷围观。宋祖英穿军装亮相显朴素。亲切接受记者采访。本山大叔戴帽朴素现身。遭记者围堵。冯导导演范儿十足。遭左右夹击面不改色。韩红穿军装现身英姿飒爽。来源 腾讯娱乐
 全国两会 全国政协十二届二次会议开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 全国政协十二届二次会议在京开幕 3月3日下午3时。全国政协第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。2000多名全国政协委员听取了政协全国委员会常务委员会工作报告和政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 广证视点 乌克兰紧张局势升级。道指昨下挫0.94%。欧股指数昨大跌2.27%。国际黄金期货昨收盘大涨2.2%。国际原油期货昨收盘大涨2.3%。昨日下午3时。全国政协会议开幕。政协全国委员会常务委员会工作报告指出。常委会高度关注生态文明建设。组织召开大力推进生态文明建设”专题议政性常委会议。
生猪期货显身今年两会”。近日。九三学社向全国政协十二届二次会议提交的《关于推进生猪期货市场建设》的提案称。生猪饲养在农业生产中地位重要2012年全国猪肉产量达5335万吨。产量和消费量占全球一半以上。推进生猪期货市场建设意义重大。提案建议。在四川等生猪饲养大省。推进生猪期货市场建设。
 &quot;两会&quot;话题采访 漳浦县老百姓心目中的城镇化 全国政协人大&quot;两会&quot;3日起在北京召开。新型城镇化建设是地方老百姓最为关注的民生话题之一。那么。漳浦县老百姓心目中的城镇化是什么样的呢。
 全国政协十二届二次会议在京开幕 小牛播报 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 两会视频 两会直击 全国政协十二届二次会议开幕政协开幕会为昆明严重暴力恐怖事件中遇难群众默哀
 2014全国两会 数读政协一年 全国政协十二届二次会议3日下午开幕。全国政协主席俞正声向大会报告工作。本届政协履职一年来成果几何。一张图为您简析。人民日报
 人民网评 建睿智之言。献务实之策 去年是新一届全国政协的开局之年。全国政协聚焦全面深化改革”。开展了多项调研活动。并提出了意见和建议。政协的最大权利是话语权。敢讲话、讲实话是政协委员的职责。不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”。必能激发委员畅所欲言。言之有物。
 明星两会 成龙叮嘱记者小心台阶赵本山没看过星星 昨日下午。全国政协十二届二次会议开幕。今年来自部队的委员们受到追捧。国家安全、反恐、国安委成为&quot;热词&quot;；知名委员们今年要么谈&quot;星星&quot;。要么&quot;惜字如金&quot;。小崔依然拿着转基因话题&quot;说事&quot;。接受了媒体近25分钟的采访。
 历史上的今天 1933年富兰克林·罗斯福就任美国总统；1951年第一届亚洲运动会开幕；2006年胡锦涛在全国政协分组讨论中提出八荣八耻”论述。历史上的今天极端最低气温出现在1971年10.3度
全国政协常委、民族和宗教委员会主任朱维群接受南都记者专访时说:不能把昆明暴力恐怖事件一般地说成民族宗教问题。更不要把它同特定民族‘挂钩’。这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛他们自身所在民族的极少数人。”
 财经新闻 全国政协十二届二次会议在京开幕,协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识...
发表了博文《两会会风变简方显权利本色》3月1日。出席全国政协会议的京外委员陆续抵京。向大会报到。食、住、行均显示出简洁务实的风气。一些省市今年取消了包机形式。转坐普通航班或高铁抵京。接机人员大
 微博看两会 政协明星委员出席会议 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。包括宋祖英、成龙、赵本山、姜昆、姚明、金铁霖、张国立、刘翔等人。记者通过镜头捕捉到他们。
 历史上的今天 2006年3月4日。胡锦涛在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。5月19日。中央精神文明建设指导委员会发出《关于深入学习实践社会主义荣辱观。大力加强思想道德建设的意见》。
 围绕加强大气污染防治和生态保护建言献策 全国政协十二届二次会议昨在京开幕.俞正声主席在作报告时强调,常委会高度关注生态文明建设,组织召开大力推进生态文明建设”专题议政性常委会议,从优化国土空间开发格局,营造良好生态环境,集约资源,加强法制保障等方面积极建言献策.
 政协委员崔永元实话实说 消防官兵真的很英勇” 昨天全国政协十二届二次会议开幕会结束后。全国政协委员崔永元来到北京消防官兵两会执勤点热情地慰问了执勤官兵。崔永元对记者们说 消防官兵真的很辛苦。希望记者朋友们能够多多宣传他们的英勇事迹。宣传社会正能量。”
全国政协会议开幕。发出改革动员令”新华网改革”成为贯穿本届全国政协常委会工作报告的主线”。
 文产聚焦 聚焦两会 明星上两会 莫言带箱书报到成龙姚明待遇特别 在莫言、冯小刚、赵本山、成龙、姚明、刘翔、濮存昕等文体界明星的光环”环绕下。这次全国政协会议文艺组的驻地北京国际饭店。成为媒体聚焦的重点。看了《星你》吗。”等问题成记者提问标配...
对张泉灵说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 两会三不”原则 全国政协开幕首日。俞正声主席的报告。颇有亮点。特别是关于营造畅所欲言、各抒己见的民主氛围这一段 在政协各种会议和活动中。要始终坚持不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”的三不”方针。提倡热烈而不对立的讨论。开展真诚而不敷衍的交流。鼓励尖锐而不极端的批评。
3月4日上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。之后大会主席团将举行第一次会议。11时。十二届全国人大二次会议将举行新闻发布会。由大会发言人就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议全国政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 2014两会 台籍全国政协委员 很多台胞关心云南暴恐事件 很难过。”3月3日下午。台籍全国政协委员陈俊骢在全国政协十二届二次会议开幕式后接受记者采访时表达了自己对于昆明暴恐事件的沉痛心情。via中国台湾网
 河图报道 全国政协十二届二次会议开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。全体与会人员为昆明严重暴力恐怖事件遇难群众默哀。俞正声在作政协常委会工作报告时强调——紧紧围绕全面深化改革总目标履职···
 赵本山现身两会被话筒戳中鼻子(图) 2014年03月03日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。分享自凤凰娱乐
对马鼎盛说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 两会时间 全国政协会议于3日下午3时开幕。俞正声首次作报告。中国正式进入两会时间。先普及一下两会知识 两会”是全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”的简称。每年3月份两会”先后召开全体会议一次。每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。本次两会。您关注什么。
 全国政协十二届二次会议开幕会 3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
对罗援说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 两会我想对你说 全国政协十二届二次会议已开幕。2014年是全面深化改革的开局之年。如何迈出改革的关键性步骤是今年两会的焦点。而改革所涉及的教育、户籍、司法、社保、环保等方方面面。无不和大家的生活密切相关。面对今年两会”。你最想说点什么。又有什么新的期待呢。
 成都服务·时政新闻 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。
 两会观察·9张图带你了解政协”知识 全国政协十二届二次会议正式开幕了。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。一起来看团员青年应该知道的两会知识。转。via央视新闻
 许家印 教育部应直管足球青训不应多头管理 新华社电昨天。全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印带来提案。建议明确教育部为青少年足球管理的责任部门。教育部体育卫生和艺术教育司司长、中国足协副主席王登峰对许家印的提案表示赞成。
 全国政协常委会制定低碳路线图加强大气污染防治 全国政协十二届二次会议3月3日下午3时在人民大会堂开幕。俞正声在报告时指出。2013年。全国政协常委会高度关注生态文明建设。科学制定2020年2050年低碳发展路线图。切实加强以雾霾治理为重点的大气污染防治。从不同角度推动建设美丽中国”。
揭秘两会发言人 敏感问题不答还要发布会吗 2月25日。凤凰网独家对话上一届全国政协新闻发言人赵启正。揭秘两会新闻发言人是怎样炼成的。 分享自凤凰网
 今日贵州都市报 今日看点导航 《全国政协十二届二次会议开幕》《关键要害部位部署携枪警力》《本报官微邀你来互动》《网上特供”全是禁售品》《石阡喝茶喝出长寿之乡》《3万小学生乘私家车上学堂》详见数字报 
 皮哥视觉 政协明星委员出席会议 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。包括宋祖英、成龙、赵本山、姜昆、姚明、金铁霖、张国立、刘翔等人。中新网
 两会提振土改政策破局预期 今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。据悉。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转的提案》。被列为今年的政协第七号提案。在农业水利”的提案类别中。位列首位。足见土改在全局改革中的地位。
对书房点兵上校说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
对孔庆东说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 环境新闻 俞正声 围绕加强大气污染防治和生态保护等建言献策 在全国政协十二届二次会议上。俞正声强调。常委会高度关注生态文明建设。组织召开大力推进生态文明建设”专题议政(发自微博桌面
对辛曉琪说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
中国进入两会时间凝聚改革共识再启新程中新网北京3月3日电全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。
发表了博文《两会”起跑改革起跳(三晋微评2014,3,4)》两会”起跑改革起跳全国政协十二届二次会议。昨日在京开幕。会议前夕。网络民意调查显示。改革将是两会”最重要的话题。反腐、养
对文茜小妹大说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面
环境治理问题将是全国两会热点的预测正在得到证实 3日。俞正声在政协全国政协工作报告中指出。政协常委会高度关注生态文明建设；2日举行的全国政协新闻发布会上。发言人吕新华表示空气污染是目前最大的民生问题。
 全国两会 本网记者对话中国合伙人”俞敏洪称英语回归交流才好 3月3日15时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。开幕式结束后。全国政协委员俞敏洪在接受本网记者采访时表示。目前英语教育存在诸多问题。中小学生把英语可作为兴趣学习。不提倡列入考试成绩总分。
 聚焦2014全国两会 默哀。为昆明遇难群众 昨日下午的全国政协会议开幕式上。在大会主持人杜青林的倡议下。与会2000多名委员为在3月1日晚昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
 俞正声 围绕加强大气污染防治和生态保护等建言献策 在全国政协十二届二次会议上。俞正声强调。常委会高度关注生态文明建设。组织召开大力推进生态文明建设”专题议政性常委会议。从营造良好生态环境、节约集约利用资源、加强大气污染防治和生态保护等方面。积极建言献策。
 全国政协十二届二次会议下午3点开幕 会议三项主要内容 ①审议通过政协十二届二次会议议程；②听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告；③听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
这是二代的吧 两会采访新装备。 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议 
对青铜马说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议昨开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②如何解决养老问题③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。新华社
 全国政协十二届二次会议在北京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。0AI
 晚报头版 今日新闻推荐 1、全国政协十二届二次会议在京开幕；2、昆明3·01严重暴恐案成功告破；3、绵阳武警巡特警荷枪实弹巡逻；4、南河绿道试种香草五月将浪漫盛开；5、下山咬伤村民大熊猫也凶猛。更多精彩。请关注晚报蜀龙网。
 2014两会快讯 政协工作”问得最多 政协新闻发言人吕新华风趣的答问引发媒体广泛关注。而在过去的全国政协新闻发布会上哪类问题最受媒体追捧呢。哪类媒体获得提问的机会更多呢。我们帮您梳理2004年——2014年全国政协新闻发布会各式提问。记者王婷婷
 今日·国家电网报 全国两会开幕了。您都关注哪些信息。本报派记者上会。将为您带来最新鲜的信息。全国政协十二届二次会议在京开幕；3月3日。国家电网公司董事长、党组书记刘振亚在京与四川省委副书记、省长魏宏一行举行会谈 
 时事新闻 政协委员孙荫环 民资应成为城镇化建设主力军” 本报讯昨天。记者连线在京出席全国政协十二届二次会议的全国政协常委、全国工商联副主席、亿达集团董事局主席孙荫环
 政协明星委员出席会议 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。包括宋祖英、成龙、赵本山、姜昆、姚明、金铁霖、张国立、刘翔等人。记者通过镜头捕捉到他们。高清图 
 明星两会报到 宋祖英军装朴素周涛穿衣时髦(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。分享自凤凰娱乐所谓政协。就是大Party。
 党史上的今天 2005年3月4日胡锦涛在看望参加全国政协十届三次会议的民革、台盟、台联界委员时。就新形势下发展两岸关系提出了四点意见 坚持一个中国原则决不动摇；争取和平统一的努力决不放弃；贯彻寄希望于台湾人民的方针决不改变；反对台独”分裂活动决不妥协。
3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。在这次两会期间。记者们配备了更加先进的采访设备。其中最引人瞩目的当属下面图片中记者佩戴谷歌智能眼镜。它也因此被网友誉为采访神器”。看到这样的高科技拍摄方式。网友们也不禁赞叹高大上”、碉堡了”。
 微博看两会 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。
 两会传真 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会新华网
 俞正声 搭好民主平台让委员愿讲话、敢讲话、讲实话 全国政协十二届二次会议。在谈到改革创新精神加强履职能力建设时。俞正声指出。人民政协作为协商民主的重要渠道。需要更多更好地搭建平台、拓展民主形式、增加协商密度。让委员愿讲话、敢讲话、讲实话。
 廉政聚焦 两会聚焦之——两会今日议程 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 党史上的今天 2006年3月4日胡锦涛在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。是社会主义核心价值体系的基础。
 两岸看两会 组图 全国政协开幕明星政协委员遭遇媒体围堵采访 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。开幕前后。记者竞相采访政协委员。不少政协委员遭遇媒体围堵采访。详情:两岸看两会
全国政协十二届二次会议昨开幕。俞正声作工作报告。全体人员为昆明暴恐案遇难者默哀。昆明暴恐案于昨日下午成功告破。该案是以阿不都热依木库尔班为首的暴力恐怖团伙所为。该团伙共有8人(6男2女)。现场被公安机关击毙4名、击伤抓获1名(女)。其余3名已落网。我在:文峰路
 3月4日最新政策掘金 1、全国政协会议3日下午3时开幕。3月12日上午闭幕；政协一号提案出炉。将发挥市场配置科技资源作用。(作为一年一度的重大政治事件。市场预期政策红利将在&quot;两会&quot;期间得到集中释放。围绕热点议题会不断涌现出活跃的板块。重点关注环保 
 9张图带你了解政协”知识 全国政协十二届二次会议开幕了。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。团青应该知道的两会知识。via央视新闻
《每天三分钟知晓天下事新闻早餐》3月4日星期二每天三分钟知晓天下事新闻早餐 把今天最新的资讯告诉您A、国内要闻 1全国政协十二届二次会议开幕。为昆明暴力恐怖事件遇难者默哀；2俞正声 鼓励尖锐而不极端的批评；3毛新宇谈昆明暴恐事件 建议...畅读版 
 时政热点 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天。政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
我正在 PPTVPC客户端 观看《[正片]2014两会20140303全国政协为昆明暴恐案遇难者默哀(中音中字)》播放地址为 。客户端下载
 镇江两委员开幕式后谈感受 镇报记者跑两会 昨天下午。全国政协十二届二次会议隆重开幕。会后。镇江报业集团两会采访小组兵分两路赴政协委员住地。分别采访来自镇江的政协委员宋余庆和心澄。面对来自家乡的记者。两位代表各自敞开心扉。畅谈参会首日所见所闻所感。详细报道 
 早安砚园 今天是全国政协十二届二次会议召开的第二日。在昨日下午的政协开幕式上。全体与会人员为3月1日晚云南昆明火车站发生的严重暴恐事件中的遇难者致以深切默哀。有政协代表表示。这是两会自召开以来首次举行默哀仪式。体现出两会对生命的珍视和尊重。
蒲江国土: 阅读提示 昨日下午3时。全国政协十二届二次会议在京开幕。全国政协委员们齐聚一堂。为改革与发展。为实现中华民族伟大复兴的中国梦。共商国是。政协委员们最关注的话题是什么。今年两会”有何新气象。请看本报记者从会议现场发回的报道《春风扑面话改革》、《点赞两会节俭风”》。
 凤凰早班车 两会 全国政协十二届二次会议在北京开幕 广东代表团成立推选黄龙云为代表团团长 多地加强安保广州增派武装特警巡逻火车站 3·15维权 广州市7批次瓶装气抽检不合格 详情(凤凰网广州站微信ifenggz)
 高考资讯 做了多年全国政协常委。复旦大学教授葛剑雄是历年全国两会上的热点人物。前年两会上。他直接向教育部部长袁贵仁插话”。提问考研露题事件。去年6月。又因为请辞复旦大学图书馆馆长再次引起轩然大波。刚到政协委员驻地的葛剑雄谈到高考改革。直言对教育部提出的高考改革方案不满意。
 明星两会报到 宋祖英军装朴素周涛穿衣时髦(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续走向人民大会堂。,与以往明分享自凤凰娱乐
谷歌眼镜已经进入中国。据cnbeta网站消息。3月1日。人民网603000记者在两会住地使用谷歌眼镜采访拍摄。3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。
 记者在两会 高大上。人民网记者戴Google眼镜采访两会 在昨天的全国政协新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现引起围观”。此眼镜镜架上有摄像头和小屏幕。能WiFi上网。通过说话、眨眼等就能拍照、录像。今天早上人民网同行向广西日报发来此组照片。表示这是利用新技术探索报道的新形式。
 海翼小记者 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。
原标题 打人者为什么还没拘留。”　　■两会表情　　本报记者高博　　全国政协开幕会结束。温建民委员。一名骨科医生。被问起最近闻名全国的南京医院暴力事件。　　我们要帮这个小孩。”温建民说的..分享自人民网
 全国政协十二届二次会议在北京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 回顾产业情报 环境治理问题将是全国两会热点的预测正在得到证实 3日。俞正声在政协全国政协工作报告中指出。政协常委会高度关注生态文明建设；2日举行的全国政协新闻发布会上。发言人吕新华表示空气污染是目前最大的民生问题。去年召开的十八届三中全会提出了推行环境污染第三方治理”。
 长量·晨醒见闻 1、全国政协十二届二次会议在京开幕；2、昆明暴恐事件已致29死习近平指示坚决严惩；3、余额宝收益率继续下滑跌破6%；4、2月四大行新增贷款约2800亿；5、中国2月官方制造业PMI为50.2%。创八个月新低；6、欧元区2月CPI初值同比上升0.8%好于预期。
 记者上演口罩秀 昨天3日。本年度全国政协大会在北京开幕。当日北京再次出现雾霾天气。众多记者在天安门广场戴着口罩采访前来参加政协会议的全国政协委员。0J4今天。冷空气如约而至吹散雾、霾。重现顶级蓝天。预计今日至本月6日。空气质量都将持续优良。
聚焦明星参加两会。全国政协十二届二次会议开幕。宋祖英穿军装亮相显朴素。周涛穿格纹装现身气质非常。赵本山戴帽朴素现身。宋丹丹素颜出镜笑容满面。冯小刚导演范十足。崔永元面带微...(发自微博桌面
 国有喜事 3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议开幕。中国正式进入两会时间。3月5日。十二届全国人大二次会议将如期召开。诸多关系国计民生的议题如环境、养老、行政审批等议题值得关注。金六福曾多次被选为全国两会用酒”。全程经历关乎全国人民幸福的大事件。见证着国家之福。民族之福”。
发表了博文《改革。关乎中国发展的重大命题》全国两会3月3日正式拉开帷幕。无论从此前媒体报道、坊间热议。还是全国政协、人大新闻发布会来看。改革”都是今年两会的一大热词”。　　关注两会、聚焦
 投融新闻 两会听政 两会互联网金融监管呼声高央行称多部门调研 目前都在呼吁加强对互联网金融监管。尤其在余额宝突破4000亿之后。央行副行长李东荣在全国政协十二届二次会议开幕会说。互联网金融作为新生事物。要发挥它的正面作用。规范发展。并表示新生事物央行都支持。
对傲雪寒梅640说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面
政协会议已经过去一天了。期待两会的福利哦。PS 全国政协十二届二次会议于3月3日在北京召开。2014年全国两会的帷幕也就此拉开。图为人民大会堂万人大礼堂即景
 鑫报推荐 聚焦两会 《全国政协十二届二次会议昨日开幕》《高歌猛进现分水岭”。房价走向何方。——两会代表委员聚焦楼市四大矛盾》《俞正声向大会作工作报告人民政协围绕全面深化改革议政建言》详细内容请点击大西北网 02
对马华卿说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 隐形壁垒逐渐消除民办医疗迎来拐点 2013年全国政协开展了公立医院改革等多项调研活动,并提出了意见和建议。分析人士认为,今年两会还会有涉及医改政策的议题,而民营医疗机构税收政策调整、医保覆盖等市场关注度很高。随着各类隐性壁垒的逐渐消除,民办医疗服务已进入新时代。
 2014全国两会 富人应做慈善主动转移社会财富 社会财富到了一定时期一定会做转移。捐给社会是转移。后代把企业做垮了也是转移。当前社会贫富差距较大。企业在财富能够满足运作的情况下。应当多关心社会。多关心贫苦人群。全国政协经济委员会副主任陈经纬如是说。
好高大上。真的实用么。两会每日图片精选3月2日组图——3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。中新社发廖攀摄分享自新浪图片
 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天。政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 两会明星＂惜言＂:成龙叮嘱记者小心台阶(图) 昨日下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续走向人民大会堂。原文 
 南粤青春视点 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天。政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
双方皆失理性 崔永元被问方舟子 两会上不谈他他不够格 新文化报3月4日报道在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。他在接受本报采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒凤凰娱乐
环境治理问题将是全国两会热点的预测正在得到证实 3日。俞声在政协全国政协工作报告中指出。政协常委会高度关注生态文明建设；2日举行的全国政协新闻发布会上。发言人吕新华表示空气污染是目前最大的民生问题。去年召开的三中全会提出了推行环境污染第三方治理”。这是环境管理制度的重大创新
 全国政协常委会工作报告9大关键词 1、学习；2、改革；3、经济；4、民生；5、团结；6、协商；7、反四风；8、部署；9、履职。
 两会十日谈 权威声音 两会再谈民企 编者按 2014年全国政协会议于今日下午3时开幕。会议召开时间为2014年3月3日到13日。大会代表关心和讨论的议题。对于中国今后政治经济生活都将产生巨大的影响。团贷网...发布到微刊《团贷网》
走红地毯? 明星两会报到 宋祖英军装朴素周涛穿衣时髦(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续走向人民大会堂。,与以往明凤凰娱乐
两会”期间密集报道周滨 元根”要现身了。 昨天下午三点。十二届全国政协第二次会议在北京人民大会堂开幕。明天上午九点。十二届人大第二次会议也要开幕。而与此同时的是关于神秘商人”...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
 百家媒体报两会 明星委员受关注 昨日下午。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。姚明、崔永元、莫言、刘翔、成龙、陈凯歌、冯小刚、姜昆等明星政协委员参会吸引外界目光。除了明星光环。他们如何积极履职以及提交什么样的提案。也受到公众广泛关注。
两会”召开全面深化改革的开局之年  全国政协十二届二次会议将于昨日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。改革大棋如何..
 热点速览 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。Via南方日报
发表了博文《两会”期间密集报道周滨元根”要现身了。》昨天下午三点。十二届全国政协第二次会议在北京人民大会堂开幕。明天上午九点。十二届人大第二次会议也要开幕。而与此同时的是关于神秘商人”
 一起上两会 全国政协开幕式首次为普通民众默哀。尽管此前民进中央和许多委员提出这个建议。而且我已经从政协秘书处领导处得到消息。开幕式上将会为昆明事件中被砍杀的死难者默哀。下午的默哀仪式还是让我心生感动。因为这毕竟是政协大会第一次为普通民众默哀。彰显的是对生命的尊重和对暴徒的声讨。
发表了博文《玉林西里社区加强两会”期间社区治安巡逻》本站讯通讯员左妮3日下午15时。全国政协十二届二次会议开幕。为了确保两会”期间辖区秩序正常。玉林西里社区根据各级部门维稳工作会议精
 扩散。9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议昨天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 转起学习。央视新闻
 节目预告 全国政协开幕大会为昆明3•01”暴恐事件遇难者默哀。在全国政协开幕会上为普通民众默哀。这还是第一次。委员和网友的建议得到采纳。相关部门此前也已经考虑到。 10点12分 主播高晨将为您重点关注全国两会”。网络在线收听 或微电台
 2014年全国两会 全国政协十二届二次会议开幕俞正声做工作报告 
 采访神器”谷歌眼镜亮相两会 3月1日。人民网记者在两会住地使用谷歌眼镜采访拍摄。3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。新闻来源 Glassx网站
 微博看两会 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。旅游间隙。也别忘了家国大事
 跟着宋祖英上头条 3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。宋祖英穿军装亮相显朴素。中国旅游报记者随随便便跟着蹭上了个头条。据目前还毫不知情的记者表示。本来还真想约她的。一路追她。但是只廖廖说了几句话后来她直接上车。”这个约是约采访的约哈。
对李鸣生说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
《全国政协十二届二次会议在京开幕》协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深...畅读版 
 全国两会 微图闻 2014全国政协大会报告词频 发展36次。民主32次。改革30次 
对中國時報王銘義说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 两岸看两会 台籍全国政协委员 很多台胞关心云南暴恐事件 很难过。”3月3日下午。台籍全国政协委员陈俊骢在全国政协十二届二次会议开幕式后接受记者采访时表达了自己对于昆明暴恐事件的沉痛心情。详情:两岸看两会
 把住学校图书馆藏书质量 代表委员话教育 全国政协常委、民进中央副主席朱永新走访了几十所中小学。发现中小学图书馆藏书质量非常差。他呼吁:&quot;身处这样一个食品安全危机的时代。不能再让孩子们的精神食品产生安全危机。应该把住中小学图书馆的选书配书关。把住精神与文化的最后防线。&quot;
鄂尔多斯发布: 微分享 2014两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。
 两会聚焦 全国政协十二届二次会议、十二届全国人大二次会议相继隆重开幕。国家测绘地理信息局党组书记、局长徐德明。国家测绘地理信息局副局长李朋德。湖南省国土资源厅副厅长杨维刚。国家基础地理信息中心原总工程师李莉作为全国政协第十二届委员会委员。出席了全国政协十二届二次会议。
对韩咏红说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 来自中国政治殿堂的祭奠——全国政协开幕大会为云南暴恐事件遇难者默哀 3月3日下午。北京。阴。有霾。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。习近平等7位中共中央政治局常委、全国政协领导以及所有政协委员和在场的工作人员。起立、垂首、默哀
 微闻播报 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 明星政协委员遭围堵 昨天下午。全国政协十二届二次会议开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。其他一些明星委员也遭到围堵”。大伙都想听听他们的参政内容。小编建议 大叔大妈。唠呗。反正是他们消费。
 名城特派记者北京见闻 苏州政协委员眼中的全国两会 昨天。第十二届全国政协二次会议开幕。这是八项规定”出台以来召开的第二次全国两会。在政协委员眼里。今年的两会发生了明显的改变。让人耳目一新。一股清新、务实的会风扑面而来。
期指或将震荡盘整。建议短线震荡思路操作。IF1403合约支撑位2130。阻力位2185。昨日。全国政协会议开幕。在前期市场恐慌情绪释放后。两会的召开有利于稳定市场情绪。不过。乌克兰局势的演变将对市场形成扰动。
 关注两会 十二届全国人大二次会议今日举行新闻发布会 今天上午十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案；11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会；全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。成都日报
 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议昨天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图学习下吧。央视新闻
 毛新宇 昆明暴恐事件是公开践踏法律的行径。应该严惩 全国政协十二届二次会议开幕会为在昆明暴恐事件遇难群众默哀。全国政协委员毛新宇表示这次默哀很有震撼力。体现了党和国家对人民群众生命安全的高度重视。”在谈到暴恐袭击时。他说 在法治年代。这是公开践踏法律的行径。应该严惩。”
对文史女教师说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面
年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。据悉。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转的提案》。被列为今年的政协第七号提案。在农业水利”的提案类别中。位列首位。足见土改在全局改革中的地位。
云南信息报《全体默哀》在全国政协开幕会上为普通民众默哀还是第一次.1997年的全国政协八届五次会议开幕会曾为去世不久的原中共领导人邓小平默哀.&quot;这释放出一个强烈信号,新一届中央领导集体,对分裂主义采取更加强硬的手段,维护人民群众的生命财产安全和国家繁荣稳定.&quot;
 证券报头条摘要1 中国证券报 房产税试点扩围尚存变数；两会提振土改政策破局预期政协提案聚焦土改；方案亮相在即重庆拟打造内陆自贸园区；证券时报 全国政协十二届二次会议在京开幕；北上广深前两月土地出让金同比增84%；上交所采用减少面值方式处理债券分期偿还。
 晚报早头条 全国政协十二届二次会议开幕。全体与会人员为昆明暴恐案遇难者默哀；昆明3·01”严重暴力恐怖案告破。更多新闻请登录春城壹网 
 878今日最声音 最真诚的的表达声 这样的一个举动。表达了对生命的尊重。对民众的敬重”昨天下午。全国政协十二届二次会议在北京开幕。在会议开幕前。全体政协委员起立。为3•01昆明暴恐事件的遇难者默哀。在全国政协全会的历史上。这样的集体默哀还是第一次。
 扩散 9张图带你了解政协”知识。 昨天。全国政协十二届二次会议正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识。转。 两会直播 
 微博看两会 9张图带你了解政协”知识。 今天。全国政协十二届二次会议正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。你应该知道的两会知识。戳 (via:央视新闻)
两会门外的口罩秀——全国政协会议开幕撞雾霾记者戴口罩采访聚焦空气治理新华时政新华网
 微博看两会 扩散。9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。
采访神器亮相两会现场。网友 高大上据人民网报道。3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。在这次两会期间。记者们配备了更加先进的采访设备。...
对思想史略说 疑是被查急的中央政法委老虎纵容公检法腐败邪恶老鼠们造成的。策动能出其不意。攻其不备和几个执行的凶手仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。警方因何渎职。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。
 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。稿件来源新华社
 吉利老总李书福用打车APP等车失败无奈乘黑车参加两会 3月2日下午。刚刚飞抵北京的全国政协委员、吉利集团董事长李书福。打了趟出租车。这位中国汽车大佬屈就”打车的目的。除了满足自己出行。更重要的还是再一次验证自己关于放开出租车数量管控”的提案。
操,打人的人是什么鸟,开两会有呼声吗.都市快报:政协委员温建民的呼声视频来了 0B
 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 上证快讯 贺强 T+0”助长投机的说法不成立 全国政协委员、中央财经大学证券期货研究所所长贺强今日在接受采访时表示。T+0”助长投机的说法是不成立的。
政协委员、骨科专家温建民两会发声。有三点呼吁 推动国家立法保护。警察部门需严肃处理医患医暴。医院要加强软硬件保护措施。
 微博看两会 参与本次大会。您最关心哪一方面的问题。政协委员周涛表示。她一直牵挂孩子的权益。今年她带来了关于留守儿童保护的联组提案。她希望推动《未成年人保护法》的修订。周涛呼吁。要加强对幼龄女童的保护。
 两会声音 王洪光委员 政协委员发言要多些干货 政协委员、南京军区原副司令员王洪光在今天小组讨论发言时提出。要远离常说的老话、正确的废话、漂亮的空话、严谨的套话、违心的假话。多些真话实话干货。记者邹维荣
发表了博文《崔永元 将提出反滥种转基因提案》昨日,记者团团围住全国政协委员崔永元。采访转基因和雾霾等当下最热的问题。因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象
搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
皮肤科徐医生:南京新时代的耻辱柱。在路上jason:胖胖熊爱豆芽菜:再给南京立个耻辱柱。永远的。中华外科杂志:相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
 上证快讯 杨元庆 并非国内的才是最安全的 棱镜”事件之后。设备国产化呼声走高。但全国政协委员、联想集团总裁杨元庆今日在接受上证报记者采访时说。国家应该根据本国情况来制定相应的安全管控措施。但并不是国内的才是最安全的。”
怎样才知道自己是不是对转基因过敏呢。崔永元佛山日报: 崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 3日下午。全国政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他的动力。
发表了博文《住建部部长称楼市双向调控业内解双向调控四字谜》　　2014年两会已拉开序幕。房价问题是民众最为关注的热点之一。日前。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对有关房价提问时透露出双向调
 2014两会 踏着春天的脚步。中国进入世人瞩目的两会时间”。2014年两会。有哪些国计民生和涉军话题是你所关注的。我们将第一时间把你的声音带上两会。同时将邀请人大代表和政协委员走进中国军网演播室为您深度解答。欢迎您在国防社区官方微博和2014两会讨论帖参与互动。
江苏怎么回事。无锡的大老虎都快入笼了。这种南京的小苍蝇却还逍遥法外。不见媒体跟进报道。还好一个有良心的政协委员出来呐喊。Dr_ykwatson08星照_不宣袁裕来律师傅国涌视频 委员看望南京被打护士称打人者逍遥法外分享自新浪视频
作为维护公平正义、法律权威的司法、警务人员。对于你们的南京同行可能涉嫌的篡改原始证据。消极办案。且在新闻发布会上公开宣称未瘫痪”。但是目前参加两会的政协委员诊断其仅有0到1级的肌力”。这一切你们都是怎么看的。江宁公安在线玄武司法行政详见 
环球网 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
身为公职人员。施暴行凶。理应严惩不怠。是谁在姑息养奸。务必连同凶手背后保护伞一同揪出。刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。”
 两会聚焦 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。开幕会后。政协委员姚明与成龙并肩离场。看看老朋友们见面。有时做大哥的也会很没脾气的啊。O(∩_∩)O哈哈。
 崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 全国政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他的动力。来自民众应该有选择权利”的理念。
 两会评论 法制日报 无烟两会”为控烟做示范 关注控烟工作的政协委员司富春观察了会场内外的禁烟情况。无论大会堂还是广场上。都没有发现委员吸烟。吸烟有害健康”尽人皆知。但公共场所吸烟仍随处可见。禁烟之难。难在缺带头和示范。无烟两会”必将在社会起到示范效应。
等真相啊。政协委员都出面了。当事人是不是都出来说说看。萝莉小女王:传媒人苏见:如果两会之上还搞不清。还有什么事能够做得好。
 官员身份怎能庇护暴力行为。 政协委员温建民表示。南京暴力袭医后卫生部门受到无形压力”。那对官员夫妇的粗暴行为。已经在践踏文明底线。如果不思悔改。反而用特权和关系来庇护暴力。岂不让天下人寒心。伤害的也将是官员整体的公信力。呼吁当地 别让特权庇护暴力。还公道于人民。via人民网
 全国两会大幕开启宜昌代表委员认真履职 昨天。全国两会”大幕开启。丁焰章、张琼、姚鹃、汪国新、邰丽华。五位来自宜昌的代表委员赴京参会。今年的全国两会”上。他们带去了哪些民声、民意。今天。本台记者电话采访了宜昌籍全国政协委员、著名书画家汪国新。宜昌新闻
今天妈妈没挂上温大夫的号。原来他开两会去了。希望他的建议被采纳。严惩凶手。让南京不作为的领导全部下岗。 一针一心:政协委员温建民证实南京医闹事件中的受伤护士已瘫痪。呼吁立法保护医护人员。为了主的公义能在地上彰显。
 关注两会 全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。另外。3月3日。余额宝收益率首次破六”。
瘫痪的是你女儿。我看你还放不放屁。畜生一个。你这么牛逼怎么不去当政协委员。有本事在两会上说去。宋坚:
 政协委员建言:尽早开通武汉至西安客运专线 湖北身边事部分驻鄂、驻陕全国政协委员拟递交联名提案。呼吁早日开通武汉至西安客运专线。这条线路更加笔直”。自武汉枢纽引出。向西北方向经孝感、随州、襄阳、十堰。最后直达西安。建成后。武汉到西安将由现在5小时缩短至3小时。07
 政协委员 南京被打女护士确为瘫痪打人者势力很大 政协委员温建民谈及南京被打伤的护士陈星羽。我们到病房看过她 还给她做了诊断 就是瘫痪。”现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”0B
 2014两会 张国立:我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》、《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。这有利于国内剧高水平创作。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称打人方势力很大 温建民委员表示 现在两个打人者居然还没拘留。为什么不拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”南京发布贵市公安玄武分局先前不是有视频为证没瘫痪吗。
 迟福林 改革可支撑我国经济未来十年7%的增长 3月4日。2014年是全面深化改革的元年。改革与增长将如何同行。全国政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林在两会前接受采访时表示。内需大市场是中国最突出的优势。通过改革释放的内需可以支撑中国经济未来十年7%左右的可持续增长。
今年两会。除夕不放假话题引发代表委员热议。政协委员、文联副主席、民协主席冯骥才建议。应恢复除夕放假。对此。人大代表、蔡继明教授接受采访时表示。不但要恢复。要再加两天。除夕是中国人辞旧迎新的日子。所有中国人过年过的都是除夕。是对中国传统文化的发扬。是中国最重要的传统节日。理应放假。
全国政协委员、央行银行行长周小川4日表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来会更完善。经济参考报:据天弘基金发布的数据。截至2月26日。余额宝用户数突破8100万。这一用户数量甚至超过A股股民的数量。证监会主席肖钢表示。余额宝的高收益对资金流入股市带来压力。
 政协委员 南京被打女护士确为瘫痪打人者势力很大 政协委员温建民谈及南京被打伤的护士陈星羽。我们到病房看过她 还给她做了诊断 就是瘫痪。&quot;&quot;现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。&quot;视频 0B
 关注南京小护士。关注医护人员安全。 政协委员温建民两会提出。必须加强立法力度。保护医护人员的人生安全。严禁再出现严重的医患纠纷。最新消息是。南京小护士可能终身下肢瘫痪。而至今殴打小护士的凶手仍逍遥法外。不仅令这位政协委员诧异。也令所有医护人员心寒。视频:0B
根本不需花架子。实在透明监督才是真。 我在看新闻 《探访两会政协委员驻地餐饮》高清 政协委员驻地餐饮初探用餐简单来自腾讯新闻客户端
 政协委员遗憾”总书记去年考察未去凤凰 田岚委员来自湘西土家族苗族自治州。他在发言时回忆起总书记去年考察湘西贫困地区的情景说 总书记没去凤凰。这是全州人民最大的遗憾。”总书记说 我是怕给旅游的群众带来不方便。影响群众旅游不好。”
 舆情播报·3月4日 代表委员为自己所属群体代言”正当吗。两会代表委员是公共职位。绝不应当为自己所属群体代言。而要传达尽可能广泛的民意。维护尽可能广泛的利益。实现这一点要靠制度约束。最为关键的是改变人大代表和政协委员产生途径——通过选举产生。0rb2
 昆广微讨论 2014两会 政协委员 建议在国家层面上对731”遗址保护利用 全国政协委员、哈尔滨政协主席姜明 建议在国家层面上界定731”遗址的功能定位。广泛宣传、扩大影响。一是将731部队罪行史纳入历史课本；二是地方设立纪念日；三是纳入爱国主义教育活动。你支持吗。
发表了博文《住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策》2014年03月04日06:21来源 上海证券报9659人参与363评论全国政协委员、住建部部长姜伟新昨日。在经过近5个小01a4
 时事快讯 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
中华外科杂志:相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
现在的人大代表政协委员不是老板就是明星。或者是省市的干部。要么就是官二代。比如姚明。刘翔。赵本山。成龙。崔永元。朱军。毛泽东的孙子毛新宇。他们怎么能知道老百姓的疾苦。又怎么能为老百姓建言献策。什么时候两会能成为老百姓的两会。能多选几个农民当代表或委员吗
官官相护何时休。沈星星坚决不加v:求习大大关注刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
周丕东:周志东的:政协委员。糊煮熹旺睡:1查查这位老总的屁股干净不干净。2请查查这家伙有没有资产或家属在国外。3这家伙不是说高级民主吗。请查查这位老总是怎么民主上位的。
阿门神爱喜善: 关注两会 一针一心:政协委员温建民证实南京医闹事件中的受伤护士已瘫痪。呼吁立法保护医护人员。为了主的公义能在地上彰显。为了医患关系中有彼此相爱。请求主内弟兄姐妹们转发。
 政协委员诊断南京被打女护士 就是瘫痪 全国政协委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...还给她做了诊断 就是瘫痪。0B延伸阅读 警方公布口腔医院护士被打”视频 
张泉灵方舟子姚晨请看全国政协委员谈南京小护士被打事件。南京啊。你的民主法制水平难道还停留在六朝古都的年代吗?0B
 2014全国两会 百名代表委员谈深化改革 人大代表柳斌杰 改革马上行。空谈或者抱怨无济于事；政协委员朱鼎健 城市化要避免千城一面”；政协委员钟晓渝 改革的本质是要改变旧的体制制度。必然触及旧的法律、突破旧的法律。人民微博
转发评论:坚决要求严查幕后那只打老虎。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
大脸捂不住:这段由两会政协委员亲口说出来事实简直让人不敢相信。对于一起人证物证据在的故意伤害罪。这种刑诉案件居然现在都不批捕。天理何在。偷眼霜的鸟:鹌鹑没有节操:晋江我想吃肉:大脸撑在小胸:
勤劳慈祥狠无奈:珊璞君:再补充两点 1反对A不代表赞同B。比如我说每年因为医护人员过失死掉的患者远远超过那政协委员提到的医生被患者杀的数字。不代表我就支持患者杀医生。2大家声援护士心切。但麻烦用下脑子。别成为那些挑拨医患关系。操纵官民矛盾。唯恐天下不乱的人的炮灰。
 关注两会 一针一心:政协委员温建民证实南京医闹事件中的受伤护士已瘫痪。呼吁立法保护医护人员。为了主的公义能在地上彰显。为了医患关系中有彼此相爱。请求主内弟兄姐妹们转发。
两会上的舌尖。有人说现在走亲民路线。但是我想大家更想知道的是人大代表、政协委员的待遇标准是什么。有没有标准。能不能持续。以后还是不是会走亲民路线。现在的路线是因为领导人的路线还是因为早就有标准。给个答案吧。人民日报环球时报
这才是委员们该有的样子。较于过去两会出现的各种智障言论。这次整体水平提高不少。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
 李彦宏两会提案 用互联网思维求解教育公平 全国政协委员李彦宏提出。我国优质教育资源开放不足、共享效果不好。造成了公共教育资源极大浪费。据此。他建议直辖市。省会城市学校的优质资源通过互联网公开。利用互联网开放和免费的特性。破解教育资源不均衡的难题。
因为总经理要代表资本家私有化。必须保护政协委员地表资本家。反腐不反房地产、国企改制私有化、金融等拼命支持私有化的部门。这不是很奇怪。传媒人苏见:如果两会之上还搞不清。还有什么事能够做得好。
 微观两会 张国立:我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》 ”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他想反问。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过审查么。他呼吁。统一国内剧和引进剧审查标准。这有利于国内剧高水平创作。
转发评论:政协能够将此问题提出来。表明两会关注的人民问题越来越具体化。呼吁各界予以重视。改善医疗人员境遇。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
 全国两会 第十二届全国政协委员、致公党北京副主委谢朝华表示。他在提案中建议我国驻外使领馆设立法务参赞。更好地为留学旅游的国人提供服务。
 2014两会 冯骥才委员 政协委员要敢于批评 政协文艺界小组讨论。冯骥才委员发言 我已经开了32年的会了。没发现一个政协委员因为说了猛话、唐突的话、刺激的话惹出事来。委员应大胆发声敢于批评。冯小刚、张国立、成龙、姜昆、宋丹丹、巩汉林等委员参加了讨论
 赵本山回应被移民”盘点那些移民海外的明星 今年全国两会在即。网络上有关政协委员赵本山已移民国外”的消息。再度传得甚嚣尘上。还有网民质疑赵本山 你作为有影响的艺术家。到底移民国外没有。请赵本山说出真相。”0At4
 政协委员诊断南京被打护士为瘫痪呼吁立法保护 骨科医生温建民委员 我们去了南京。还给她做了诊断 就是瘫痪。站不起来嘛。”我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。”谈到医疗暴力频发。他认为应立法保护医院和医护人员的安全。via人民网
 两会 微言 央行不会取缔余额宝是一种信号 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日说不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。这个表态。传递了我国支持互联网金融创新的坚定信号。余额宝等金融产品是把银行这根老树给摇了摇。如果银行还在踌躇观望。就只能眼看着客户走掉。
 全国两会佛教界代表有哪些。 全国政协委员、中国佛教协会会长、中国佛学院院长传印长老图片来源 凤凰网华人佛教分享自凤凰网华人佛教0wvD
南京新时代的耻辱柱。在路上jason:胖胖熊爱豆芽菜:再给南京立个耻辱柱。永远的。中华外科杂志:相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
 政协委员诊断被打女护士瘫痪 对方势力好大啊。习大大。0Z9n
 微博看两会 冯骥才委员 政协委员要敢于批评 政协文艺界小组讨论。冯骥才委员发言 我已经开了32年的会了。没发现一个政协委员因为说了猛话、唐突的话、刺激的话惹出事来。委员应大胆发声敢于批评。冯小刚、张国立、成龙、姜昆、宋丹丹、巩汉林等委员参加了讨论。央视新闻
大地红1012:正在北京参加全国两会的全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲表示。江苏不会叫停打车软件。
 周小川 肯定不会取缔余额宝但会完善监管政策 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
CPA视野:注册会计师行业全国政协委员有 普华永道张国俊、瑞华张连起、甘肃茂源张萍、立信朱建弟、众环海华石文先。期待看到更多注册会计师行业声音本土八大新鲜事儿: 本土八大面面观 两会上审计会计人的声音
 海评两会 政协委员遗憾总书记考察湘西未去凤凰。总书记回答 我是怕给旅游的群众带来不方便。影响群众旅游不好。”一句担忧。体现了国家领导人发自肺腑的民生情怀。时刻为群众着想。以人民根本利益为一切工作的出发点和落脚点。相比之下。一些领导假公干真公费旅游成惯例是何等拙劣。饶思锐
懂你妹。作为一个政协委员。人民代表回答问题动不动就你懂的。很有范么。自我感觉真好。我懂你妹的。
请叫我打油小王子。谢谢。领导干部最给力。看病住院也牛逼。哪管别人生与死。老子才是VIP。联手伤人二合一。双贱合璧好默契。事后自觉身难保。上上下下找关系。全省媒体无人提。颠倒黑白善装逼。伪造视频掩耳目。笑问你能怎么地。两会是个好时机。政协委员有魄力。我代温老说一句。卧渠泥马勒戈壁。
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的
 股票 周小川不会取缔余额宝将完善监管 新华网北京3月4日电(记者郭信峰杜杰郝亚琳)全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。0
朱建弟灰提啥呢丁丁和JuveCPA视野:注册会计师行业全国政协委员有 普华永道张国俊、瑞华张连起、甘肃茂源张萍、立信朱建弟、众环海华石文先。期待看到更多注册会计师行业声音本土八大新鲜事儿: 本土八大面面观 两会上审计会计人的声音
来自全国政协委员温建民的正义最强音。一定要看完。一定要转起来。你懂的。——国家要立法要加大力度保护医护人员的人身安全.mpg分享自乐视云。一定要转。
 李彦宏两会提案 用互联网思维求解教育公平 全国政协委员李彦宏提出。我国优质教育资源开放不足、共享效果不好。造成了公共教育资源极大浪费。据此。他建议直辖市。省会城市学校的优质资源通过互联网公开。利用互联网开放和免费的特性。破解教育资源不均衡的难题。0Fi
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。详细 
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”http:
赵沽里被强拆户:坚强的孙晓丽:中国热媒体:香港報社1:杨建国:新闻快播V:热点姐V:阿岚姐:好样的还有转基因假装是记者:这才是真正有良知的政协委员。
被围堵的两会政协委员 我在:孙东路
人民论坛网:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”
政协委员都说对方的势力很大转转转急转。最右神经病:对方势力很大。医院感受到无形压力。势力有多大啊。比共产党大。比政协会议大。大家转转相互问问。看能问出有多大。直到神最右:严惩。
 微博看两会 冯骥才委员 政协委员要敢于批评 政协文艺界小组讨论。冯骥才委员发言 我已经开了32年的会了。没发现一个政协委员因为说了猛话、唐突的话、刺激的话惹出事来。委员应大胆发声敢于批评。冯小刚、张国立、成龙、姜昆、宋丹丹、巩汉林等委员参加了讨论。
 不要轻易将消费税变身零售税 转两会前夕。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康在北京接受媒体采访时透露。消费税很可能成为今年税制改革中有动作”的税种。中国首席财务官俱乐部投行新闻金融行业圈财务金融精英伯乐
 周小川 不会取缔余额宝 月日消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 微天下 周小川 肯定不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
必须转。强烈顶政协委员为医护人员说话。beta乐客:温建民主任不畏强权。仗义执言张海澄:求观看。求转发。求真相!
2014年3月2日。一名政协委员带着净化屋入住酒店。前几日。北京雾霾那么重。习主席还到罗鼓巷。告诉了北京市民 同呼吸。共命运。这位委员你这是闹那样。via茅硕中经
 央行周小川 余额宝肯定不会被取缔 全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。截至2月26日。余额宝用户数突破8100万。有业内人士推测。余额宝规模或已经突破5000亿元人民币。
 两会代表委员。请不要再失声 全国政协委员朱永新曾撰文谈参加两会的心得时说。我国城乡约每67万人分配1名代表名额。很不容易。也许。小组会多你一个少你一个问题不大。但是。你不称职就意味着67万人缺席。你的失语就意味着67万人沉默。因此。我们需要敢说真话的代表。
 财经风云 周小川 肯定不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
注册会计师行业全国政协委员有 普华永道张国俊、瑞华张连起、甘肃茂源张萍、立信朱建弟、众环海华石文先。期待看到更多注册会计师行业声音本土八大新鲜事儿: 本土八大面面观 两会上审计会计人的声音
声援都市快报:政协委员温建民的呼声视频来了 0B
政协委员温建民:当地将受害人保护的很好。怎么保护。你懂的。我们见都很困难财经杂志琮钧第一财经第一财经日报发疯似的在找你Gina郭洁娜乐视云
 视频来了 政协委员温建民的呼声。0B苏州日报: 政协委员诊断南京被打女护士 就是瘫痪 全国政协委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...还给她做了诊断 就是瘫痪。”人民网
胖胖熊爱豆芽菜:再给南京立个耻辱柱。永远的。中华外科杂志:相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
 央行表示余额宝不会被取缔 据新华网报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。并表示不会取缔余额宝。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。如果您有闲散资金。是否愿意放在类余额宝式的互联网金融产品里。
舒福哥以前参加两会坐过吉利自己生产的吉利美人豹、海域303、英伦。收购volvo后都没车坐。北京volvo经销商坐板凳反思吧。顺便问下。黑车 政协委员为黑车”正名 
转。生活在天朝。真是悲哀广西师大出版社理想国:转。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
Wait!!!巩小姐还是政协委员吧。所以五十多个缺席名单中她就是之一。所以原因是她跑去凑小金人的热闹。MD吃去的纳税。还好我不需要交税BTW翻译这玩意好好玩比如说＂你懂的＂他们说是&quot;YouknowwhatImean&quot;.个人觉得&quot;Hehe&quot;更有内涵捏
 政协委员炮轰中国只有一所教育部大学” 某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学北京副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。直言 不去行政化。大学就没办法办下去了。”分享自中国网
香港大公网全文刊发全国政协委员、中电国际董事长李小琳女士参加政协第十二届全国委员会第二次会议所提交的三条提案内容 :t.cn8FeNkob
求习大大关注南瓜奶奶:势力极大。一只白米粽:我就是喵星人Spock:加菲众:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
 央行高层一天内四次表态 不会取缔各种宝” 3月4日一天时间内。中国人民银行行长周小川、副行长潘功胜和易纲三位全国政协委员均表示鼓励互联网金融。不会取缔余额宝等金融产品。并将加强监管。
大老虎都打了。何况一只蛆人民网: 人民网微评 官员身份怎能庇护暴力行为。 政协委员温建民表示。那对官员夫妇的粗暴行为。已经在践踏文明底线。如果不思悔改。反而用特权和关系来庇护暴力。岂不让天下人寒心。伤害的也将是官员整体的公信力。呼吁当地 别让特权庇护暴力。还公道于人民。
 微信导读 TOP 我校万师强教授在全球变化研究领域取得重大进展 两会 全国政协委员娄源功接受河南电视台采访 资讯 河大图书馆开启自助”借书模式。关注河南大学微信。了解最新校园资讯。
天呐。政协委员都出动了再不热心是想被双规么。马伯庸:继续保持关注。不能因为有别的热点就淡忘。飞氘:转发微博
 看中国 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via:新华视点
珊璞君:再补充两点 1反对A不代表赞同B。比如我说每年因为医护人员过失死掉的患者远远超过那政协委员提到的医生被患者杀的数字。不代表我就支持患者杀医生。2大家声援护士心切。但麻烦用下脑子。别成为那些挑拨医患关系。操纵官民矛盾。唯恐天下不乱的人的炮灰。
 2014两会提案 关于完善政府向社会组织购买服务。建立新型政社关系的建议案 提案人 全国政协委员。清华大学公共管理学院NGO研究所所长王名 政府向社会组织购买服务作为推进政府职能转变、深化社会改革、创新社会治理的重要突破口
 两会微报 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向时支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。人民日报
这和良心泯灭的杀人暴乱分子有什么区别。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽 我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。
 2014全国两会•微语录 张国立:我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》、《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。这有利于国内剧高水平创作。
佛山日报崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他的动力。来自民众应该有选择权利”的理念。
 政协委员追问政府超生罚款”去处 别支支吾吾的。 一直以来。诸如社会抚养费、20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金等公共资金。因钱的去向不明。广受公众诟病质疑。全国政协委员刘红宇抨击说 收费时爽快。被追问去向就支支吾吾。某些单位将公众的钱当成了肥肉。VIA新华社
转发微博bunny孙小兔:所有医护人员都来看看。全国政协委员 温建民。就医暴问题”在两会的发言。特别提 官员夫妇殴打护士案件 这段视频绝对是一个载入中国医疗史的采访视频。
 柠檬视野 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via新华社
昆明那事上某些医生非要牵强附会借题发挥简直恶心。珊璞君:1反对A不代表赞同B。比如我说每年因为医护人员过失死掉的患者远远超过那政协委员提到的医生被患者杀的数字。不代表我就支持患者杀医生。2大家声援护士心切。但麻烦用下脑子。别成为那些挑拨医患关系操纵官民矛盾唯恐天下不乱的人的炮灰。
 微博看两会 昆明暴恐案后。近日网上流传的20个谣言。均属不实消息。这种事情以前没有发生过么。要什么时候才处理。各位人大代表和政协委员。这是你们要讨论的事1详情:微博看两会
政协委员诊断南京被打护士瘫痪打人者未被拘留分享自新浪新闻这个习大大能管么。
(两会)全国政协委员王本朝提案 转变发展方式。加快文化产业发展。全国政协委员、西南大学文学院院长王本朝透露。今年将针对文化产业发展提交专门提案。指出文化产业发展现存问题。并提供具体建议。包括改革管理体制。完善制度设计。转
两会政协委员呼吁立法保护医务人员李哲教你学解剖:医学美图:转发微博
昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
再补充两点 1反对A不代表赞同B。比如我说每年因为医护人员过失死掉的患者远远超过那政协委员提到的医生被患者杀的数字。不代表我就支持患者杀医生。2大家声援护士心切。但麻烦用下脑子。别成为那些挑拨医患关系。操纵官民矛盾。唯恐天下不乱的人的炮灰。
转 我在看新闻 《政协委员打车难坐黑车赴会场》建议逐步取消政府对出租车数量的管控权。让黑车合法化。来自腾讯新闻客户端
 中纪委能否给开个监督通道”。 两会现场 政协委员李晓林在小组会上建言 政治协商会议的民主监督职能到底应该怎样实现。要让我们八个民主党派组织一个监督委员会出来。那基本是不可能的。所以。中纪委能不能给我们开个通道。
南京那个事情。果然打人的官员P事没有。政协委员在两会这个场合。不会乱说吧。猫之瓦尔登竹鲤
 政协委员质问南京护士被打事件 为什么还不拘留凶手。 据科技日报。全国政协委员、骨科医生温建民。在被问起最近闻名全国的南京护士被打一事时。怒斥说 现在两个打人者居然还没拘留。为什么不拘留。他透露。对方在当时势力很大。政府不作为。他还表示。被打护士已瘫痪。
 政协委员谈房价 个别楼市会崩盘 全国政协会议于昨日下午15时开幕。俞正声首次作报告。由此。中国正式进入两会时间。公众对房价问题的关注远超其他议题。对此。全国政协委员、住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控”。
 资本市场 上交所:正研究设立战略新兴产业板 全国政协委员上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示,上交所正在研究设立战略性新兴产业板块.这一板块将定位于服务互联网等战略性新兴产业,上市对象以成熟型战略新兴产业企业为主,深交所的创业板面向的是成长型创业
 政协委员张国俊 防止强势资本恶意兼并农村土地 要尽快制订并出台一套完整、严格的农业经营资格审查制度。严守工商资本租赁农地入口。不符合规定的工商资本一律不准租赁农地。有必要展开一次全国性工商资本大面积、长时间租赁农地从事经营生产活动的现
 政协委员追问政府超生罚款”去处 别支支吾吾的。 据新华社。一直以来。诸如社会抚养费、20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金等公共资金。因钱的去向不明。广受公众诟病质疑。全国政协委员刘红宇抨击说 收费时爽快。被追问去向就支支吾吾。某些单位将公众的钱当成了肥肉。
 春迎两会话说三农 扶贫。原本是一件好事。但是其中的腐败等问题却让我们很纠结。哭穷、拼穷、争当贫困县反倒成了一件最有光彩的事。对此。全国政协委员、原国务院扶贫办主任范小建直呼。必须改改扶贫机制了。怎么改。中国乡村之声记者央广纪翔专访范小建。明天早7:00《三农中国》播出。敬请关注。
＂关注两会＂ 毛少将遭媒体围堵全国政协委员毛新宇接受媒体记者采访。
3月4日·4版· 两会特别报道 · 议政之声 · 有着醉驾入刑”提案第一人之称的全国政协委员施杰。一直以来非常关注道路交通问题。今年他又带来了单眼驾驶合法化”、顶格处罚‘三超’客货车...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
政协委员温建民的呼声视频来了 0B
 我有话说 政协委员崔永元答如何评价央视 你懂的 你问他如何评价政协。看他懂不懂
分享自大佬鸣《探寻青训不力的根源。许家印提案为落实体教结合迈出第一步》探寻青训不力的根源。许家印提案为落实体教结合迈出第一步一年一度的两会又开始了。一些明星政协委员的...(来自头条博客)若是选许家印当足协主席我感觉还是小了 。
评两会代表资格认定 现在社会上对人大、政协代表的资格产生了疑虑。认为非中国国籍不应参加两会。笔者认为这种关心合情合理。同时认为。人大代表必须是中国国籍的。而政协委员可以是非中国国籍的。希望两会有关部门查查。有没有外籍人士参加了人大会议。我在:江东南路
 现在播报 十二届全国政协委员左烨称 中国公民的护照含金量低。免签国非常少。所以很多所谓‘精英人士’移民也算其中一个原因 如北上广深、天津、重庆。这些地方可以免签多少。对待的政策可以有一些差别。”——点评 既然含金量低。你还在中国当政协委员、当精英干嘛。没脑子的两会代表。
 政协委员质问南京护士被打事件 为什么还不拘留凶手。 全国政协委员、骨科医生温建民。在被问起最近轰动全国的南京护士被打一事时。怒斥说 现在两个打人者居然还没拘留。为什么不拘留。他透露。对方在当时势力很大。政府不作为。他还表示。被打护士已瘫痪。
 农业部副部长点头答复是否吃转基因 今年两会上。因崔永元多次炮轰农业部对转基因滥种监管不力”。关注再度升温。您自己吃吗。”。听到这个提问。全国政协委员、农业部副部长牛盾一边走路。一边点头。转基因食品到底该排斥还是力挺。我们身边到底有多少。
 两会”直面李书福 三段对话解析出租车”提案 吉利汽车董事长李书福。同时作为全国政协委员。每年都会提出与汽车相关的提案。今年他提出了《关于改革出租车市场监管体系。建立开放、公平的市场竞争秩序》的提案。在媒体沟通会上。李书福大方和大家分享了他的想法。
 部长。您吃转基因食品吗。 今年两会上。因崔永元多次炮轰农业部对转基因滥种监管不力”。关注再度升温。您自己吃吗。”听到这个提问。全国政协委员、农业部副部长牛盾一边走路。一边点头。转基因食品到底该排斥还是力挺。我们身边到底有多少。0
 两会有话说李彦宏谈网络安全应由国家主导” 3月4日下午。北京国际饭店驻地。政协工商联界别小组讨论继续进行。在谈及网络安全时。全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长李彦宏表示。网络安全就像是军队和国防。应该由国家主导。
评论马蜂不蜇棍子捅60的博文 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 &quot;官猿说了法院的话你们也信。在天朝法律算个屁。人民在权势看来算屁民。势力是强大的唯一标准。&quot;查看原文 
李鸣生:呼吁两会代表。为尘肺病农民工提案1北京律师王飞:大爱清尘公共政策研究中心的伙伴们辛苦了。感谢提案的代表。程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
哎呀。再存10万压压惊电商头条: 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
朱大可:有政协委员称中国仅一所教育部大学”。说得有点靠谱了。岂止是要去行政化。更要去党务化。去洗脑化。去大一统化。改革路径 1.解散教育部；2.民主选举校长；3.校长及书记的重大决定。须经教师委员会批准；4.教师委员会成员。须由全体教师选举产生。
 政协委员质问南京护士被打事件 为什么还不拘留凶手。 全国政协委员、骨科医生温建民。在被问起最近轰动全国的南京护士被打一事时。怒斥说 现在两个打人者居然还没拘留。为什么不拘留。他透露。对方在当时势力很大。政府不作为。他还表示。被打护士已瘫痪。新闻回放↓
 聚焦两会 周小川 肯定不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。过去没有严密的监管政策。未来有些政策对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
政协委员不应成为两会的摆设。不但应提案。善提案。而应真炽灼见的敢提案。使之成为真正意义上的两会。
疯狗敢咬主人。人人得以殊之。武松爱忽悠:南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大
 全国两会 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。
希望卫生界的人大代表和政协委员关注此事。替你们的同行伸冤。依法惩处打人凶手。势力再大。后台再硬。也不能打人啊。老头兵77:北京那吉王:张_大夫:powerdog:比周滨他芭比还硬吗。中国热媒体:看看他的后台有多硬
发表了博文《周小川发话 不会取缔余额宝》周小川发话 不会取缔余额宝2014年03月04日16:26来源 新华网　　今日上午。全国政协委员、中国人民银行行长周小川在全国两会上称。近
 李彦宏也看来自星星的你 每个产业都有风口 全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏参加此次《中国企业家》杂志社主办的两会沙龙”时表示。互联网行业有意思之处就在于不断的变化。不断有新东西出来。不断有新公司、新分享自凤凰财经
 说实话 两会期间。人大代表、政协委员说话不追责。哪怕是说错话。鼓励敢说真话!一句话。说说您跟新张利这一新疆汉子互动及观察的真实看法是 ——————。我的答案是 只为粉丝做善事。
电商头条: 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 李稻葵 人民币贬值阀门年中会减压 大智慧阿思达克通讯社3月4日讯。大智慧通讯社两会现场获悉。全国政协委员李稻葵周二对大智慧通讯社表示。此次人民币汇率波动主要受海外唱衰中国经济影响。今年宏观经济走势预计为先低后高。人民币贬值压力到年中会逆分享自凤凰财经
 聚焦两会 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。
发表了博文《邓某人要亲力亲为上前台啊》介入了转基因争议的全国政协委员崔永元最近很忙。从美国考察转基因归来后。先是发布了纪录片。后又说要在两会提案。出示转基因滥种的证据。又要和杂交水稻之父袁隆平
光灰岁月:阳和平v:北京律师王飞:大爱清尘公共政策研究中心的伙伴们辛苦了。感谢提案的代表。程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
江苏检察在线江苏广电总台江氏小盗龙:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
太帅了。总有正义之士敢言。不信那对夫妇能逍遥多久。箐箐0327:我也觉得。各种帅爆了。就是给南京有关部门还有势力在两会和全国人民面前打脸的节奏。我只想跟那对官员夫妇说。让你们作。作死的节奏。 南京护士被打 甜甜的贤贤的:这个政协委员太帅了。讲话完全无所畏惧啊。怒赞。
奚国华称中移动正优化资费套餐将再降资费。大智慧阿思达克通讯社3月4日讯。大智慧通讯社周二在两会现场获悉。全国政协委员、中国移动董事长奚国华上午在政协经济组发言中称。中移动(47.77,0.22,0.46%)现正在进一步优化资费套餐。资费还会进一步下降。
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
国家人文历史:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。
 聚焦两会 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。雁栖镇
发表了博文《白完地鲶鱼甩开鱼鳍的命根》中国人民银行行长周小川今天4日明确表示。余额宝及类似金融产品不会被取消。据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日在接受采访时表示。余额
香港《成报》 我给两会”提建议 我给两会”提建议香港《成报》2014年3月2日一年一度的全国两会”即将在首都北京召开。虽不是全国人大代表。也非全国政协委员。但古人说得好。天下兴亡...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
中国乡村之声: 春迎两会话说三农 两会期间。中国乡村之声每晚20:00——21:30。邀请一位全国人大代表或政协委员做客直播间。他们或许算不上高大上”。都是来自基层一线的代表委员。但说的都是大实话。如果你有什么想跟他们交流的。欢迎关注今晚的节目。跟帖互动吧。
 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。能够让群众轻松挣到钱才是喜闻乐见的。
证券时报网 上交所 正研究设立战略新兴产业板 全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示。上交所正在研究设立战略性新兴产业板块。这一板块将定位于服务互联网等战略性新兴产业。上市对象以成熟型战略新兴产业企业为主。深交所的创业板面向的是成长型创业企业
政协委员温建民在两会场外。面对记者说的关于南京被打护士真实情况乐视云
再给南京立个耻辱柱。永远的。中华外科杂志:相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
发表了博文《(两会)政协委员赵晓勇 管好保障房。放开商品房市场》全国政协委员、湖北省工商联主席赵晓勇在政协第十二届二次会议上认为。近年来在住房问题上出现诸如保障房供应不足。商品房闲置等不正常现
中南大学学生会: 升华文摘 大数据看两.会 咱们的尧学欧巴也是政协委员之一哦。期待各位代表和委员能在教育改革和大学生就业问题上进一步探讨。
 2014两会 张国立:我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》、《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。这有利于国内剧高水平创作。via扬子晚报
广西全国政协委员热议俞正声主席所作工作报告分享自新浪新闻
连周滨他爹都要进去了。话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 央行行长周小川明确表态不会取缔余额宝 全国政协委员、央行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士瘫痪 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
这事儿能继续鸵鸟下去吗。拖得越久越丢脸...真恒河沙子:极大。比周滨还牛逼吗。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
用宗教的正能量促进社会和谐—宗教界委员的履职感受当觉得愧对一个人。更要去善待每一个人。把过去的遗憾变成未来的温暖。”尽管已经进入紧张的两会时间”。但全国政协委员、...(发自微博桌面
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。中国独家报道
super鸭仔兽:江氏小盗龙:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
 朱委员在两会 全国政协委员朱军在接受记者采访时表示,今年他的提案关注 留守儿童 的权益保障问题,希望从政策支持方面提出一些切实可行的建议。
难怪我妈担心余额宝。瞎叨叨个啥。电商头条: 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
极大。比周滨还牛逼吗。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
美华 关于政协委员的外国身份。你懂的唱响红歌。弘扬正气。美华 关于政协委员的外国身份。你懂的
 北京市代表委员坐300路调研公交出行 呼吁三环施划公交专用道的声音已经持续多年。但进展缓慢。1月13日。5名北京市人大代表、政协委员来到300路公交车上做起问卷调查。调研公交出行和专用道使用情况。拟在两会上提出关于公交出行方面的议案或提案。
 海口共青团与两会代表面对面探讨青少年心理健康 2月13日上午。团海口市委举办的2014年共青团与人大代表、政协委员面对面活动”在青少年活动中心举行。座谈会以关注青少年心理健康”为主题。部分人大代表、政协委员。青少年工作者及学生代表30余人应邀参加座谈。进行面对面沟通交流。
新疆师范大学生命科学学院学生会:新疆师范大学团委: 新疆代表团节俭参两会 在新疆代表团驻地以及各界别政协委员驻地。节俭之风蔚然成风。驻地各宾馆不摆桌签、不搞迎接、简单食宿。节俭的会风和务实的氛围。使人大代表更加专注自己的议案和建议
江氏小盗龙:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
港区政协委员点名批钟庭耀建议商界自设民调基金|港澳台|香港南华早报李家杰批评。香港正处于关键时期。但反对派却另搞一套。策动占领中环”。逼使中央让步。造成严重分化。
政协委员不干了。南京公安局长你有多黑暗
 张国立:我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》、《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。这有利于国内剧高水平创作。新华报业全媒体记者仇惠栋
中国护照基本上是废纸一张。两会政协委员给朝廷提建议。让北上广单独和外国谈免签的问题。请问这叫什么扯鸡巴蛋提案。北上广也有穷人吧。不会是个个都月收入三五万吧。这样子不如国家专门设计个有钱人护照。然后让政府去谈持有钱人护照的直接免签。政协委员和作用一直是就鼓掌。党唱完后就热烈鼓掌。
 2014两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
 两会声音 王洪光委员 政协委员发言要多些干货 政协委员、南京军区副司令员王洪光在今天小组讨论发言时提出。要远离常说的老话、正确的废话、漂亮的空话、严谨的套话、违心的假话。多些真话实话干货。
政协委员亲们。今年的会餐你们吃得习惯吗。 驻地自助餐曝光 凉菜三种。水果两样。全国两会已经拉开帷幕。餐品比往年少了许多。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。
 单霁翔 建议将文物安全纳入政府绩效管理 香格里拉一座千年古城毁于大火。济南老火车站拆了真文物。造了假古董” 每年两会关于文物保护的话题都备受瞩目。全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔公布了其2014年政协提案内容。建议将文物安全纳入地方政府的绩效管理当中。
《组图 委员驻地餐饮初探》2014年03月02日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。更多两会精彩图片请点击 图片专题 两会视觉 持续更新
 2014两会 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。
应该说中国共产党的势力就是大。可惜还大不过美利光《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。中国人民银行副行长易纲表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范
政协委员在两会接受记者采访 打人者在当地势力非常大。目前仍逍遥法外。请认真看完视频。求扩散。医学美图:转发微博
温姓政协委员两会的采访法制日报昨天见过陈护士并会诊的专家怎么不报了你们
 住建部部长姜伟新:今年房地产政策＂双向＂调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关于房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
人大代表和政协委员是怎么产生的。秦前红分析说。不开放、不透明、竞争性不足的间接选举是人大代表选举屡现贿选问题根本原因。谁获提名、谁当代表基本由组织部和统战部暗箱操作决定。至于政协委员。是按照界别推荐。再由政协常委协商通过。跟老百姓没有多大关系”。他们怎么可能代表广大人民利益。
发表了博文《有来有往委员的敢言”更有价值》两会时间刚开启。《人民日报》和政协委员崔永元的一个小PK”。引起了网友关注。《人民日报》微博劝告代表委员 你沉默。就是人民失语；你认真。民主才
阳和平v:北京律师王飞:大爱清尘公共政策研究中心的伙伴们辛苦了。感谢提案的代表。程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
迟福林 参加政协会议7年头一回集体默哀 迟福林全国政协委员社科界、中国海南改革发展研究院院长。中国经济体制改革研究会副会长。享受国务院特殊津贴专家。2014年全国两会。凤凰网推出两会亲历日记”栏目。邀请葛剑雄、迟福林、叶青 分享自凤凰网
打老虎别忘了打狐狸 政协委员诊断南京被打女护士瘫痪站不起来呼吁立法保护 (分享自今日头条)0
你们那么牛逼。习大大知道吗。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
 黄宏 老人跌倒。我肯定扶 路遇老人跌倒。您会去扶吗。全国政协委员黄宏说 我肯定会去扶。”他表示。社会需要正能量。我们不能作太阳。但可以作太阳能。把太阳的光辉传播给他人。一次搀扶、一个微笑都会传递温暖。对别人的帮助。同时也是对自己的完善。新华报业全媒体记者任松筠
 2014全国两会 莫言呼吁提高独生子女家庭待遇 全国政协委员莫言以计生题材《蛙》获诺贝尔文学奖。今年专门做了调研。写了提案呼吁。提高独生子女家庭和失独家庭的待遇。扬子晚报
又到了一年一度神仙开两会的时候了。草民看了几个政协委员的提案。真是佩服的不行。我觉得吧这就和开时尚大趴似的。您穿的干净整洁点来就成。没人强迫您一定得喷香水。但是您也别放屁啊。
 正点播报 两会用餐 3月2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。
 今日曝光 ①沃尔玛所售螃蟹被曝穿重装 蟹重2.4两绳重3.5两。②沃尔玛被曝出售过期韩国海苔。到期日标成生产日。③政协委员诊断南京被打护士瘫痪。打人者未被拘留。④科伦药业召回部分玻璃瓶注射液产品。⑤医疗器械被发现过期。护士围抢撕毁标签。内容详见 
 言官慎言 全国政协委员、中石油董事长傅成玉接受媒体采访时说。西方是低级的民主。高级民主制度将在我们这里产生。傅委员可能既不理解民主的内涵。又不了解民主的历史。因为。列宁早就说过。无产阶级民主比任何资产阶级民主要民主百万倍。苏维埃民主比最民主的资本主义民主制度要民主百万倍。”
肯定不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会声音 居家养老关键是所有服务都能随叫随到 &quot;不是待在家里就叫居家养老,关键是所有服务都能随叫随到.&quot;全国政协委员王名认为,要建立社会组织等参与居家养老服务的激励机制。&quot;这一切都需要专业化服务体系的跟进.只有具备专业知识的社会力量的参与才能保证服务优质高效.&quot;
那些狗逼媒体不是大言不惭睁眼说瞎话没有瘫痪吗。被抽耳光了吧中华外科杂志:相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 fm884新闻 政协委员:不排除东亚擦枪走火中国将回击挑衅 3月4日。全国政协委员、国防部外事办公室原主任钱利华少将表示。目前。东亚地区发生擦枪走火事件的可能性不能完全排除。但这不取决于中国。中国军队不会打第一枪。但如果有人挑衅打第一枪。把冲突和战争强加给中国。中国将予以有力回击。
这有一只大老虎 政协委员诊断南打护士瘫痪打人者未拘留 新浪新闻客户端
4mile爱简单生活:支持政协委员。看两会如何处理。达叔人人爱:一筷子三两:建筑电气PL:关于南京护士被打的事情。转。大脸撑在小胸:
两会。希望全国政协委员和全国人大代表关注这起千古奇冤。重庆邮电大学的重大杀人案。
抹茶_香:现在两个打人者居然还没拘留。政协委员去了现场都搞不定。政协委员都觉得对方势力很大。那看来是大老虎啊
人大代表不是我选的。政协委员不认识。两会是豺狼虎豹的聚会。羊群只有被吃的。
 委员称公务员要涨工资先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。关键是中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使得公务员队伍能够缩减。再来考虑提高公务员的工资待遇。
 2014两会委员吃什么。 3月2日。北京。政协经济界和农业界委员的驻地。探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。
相信此事也会成为两会”代表、委员的热议话题。中华外科杂志:来自全国政协委员的声音。
大爱清尘公共政策研究中心的伙伴们辛苦了。感谢提案的代表。程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
终于有政协委员出来说公道话了。向温建民主任致敬。
 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。
都是特权思想在作怪呀。希望习大大能破解这种歪风邪气。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
全国政协委员、山西中德集团董事长程田青谈政府打假 两会财经观察 
全国政协委员、首都医科大学附属北京安贞医院小儿心脏中心主任刘迎龙接受今日中国杂志社记者专访时表示。建议以十八届三中全会提出的大力发展混合所有制模式为指导。加快医疗卫生事业的混合所有制经济试点。这样能有利于三级公立医院和基层医院的均衡发展。
 赵本山 根治雾霾。需要多方面改变 雾霾对你的生活有影响吗。全国政协委员赵本山告诉记者。北京雾霾真的严重。对生活确实有影响。他有时戴着口罩散步。也感觉不舒服。他觉得。根治雾霾。不仅是工厂和车辆的问题。需要多方面包括文化的改变。新华报业全媒体记者任松筠
 赵本山 根治雾霾。需要多方面改变 雾霾对你的生活我有影响吗。全国政协委员赵本山告诉记者。北京雾霾真的严重。对生活确实有影响。他有时戴着口罩散步。也感觉不舒服。他觉得。根治雾霾。不仅是工厂和车辆的问题。需要多方面包括文化的改变。新华报业全媒体记者任松筠
两会召开是全国人民政生活一件大事。今天看有政协委员说。不能看提案数量。要提出尖锐激烈的问题。说真话。我深有同感。下午想。单位一把手调动或升职有审计。那么像政府总理在离任时有没有审计呢。按说审计后公布给全国人民一个交待省的人们做各种猜测多好啊。但没见有人大或政协的委员提这样的问题。
 今年两会委员吃什么 今年政协委员们吃自助。看得出餐品比往年减了不少。凉菜三种。水果两样。也没有酒。这决心确实体现在这一片花花绿绿的菜里了啊。不过。总觉得好像少了点什么.....不动戳大。
周二 财经直通车 2014年两会已拉开序幕。房价问题是民众最为关注的热点之一。国政协委员、住建部部长姜伟新面对有关房价提问时透露出双向调控”的楼市政策信号。一时间。四字...(发自微博桌面
2014年两会最关注的提案:政协委员温建民对于医暴应尽快立法的提案。难道权大于法吗。为什么南京两名处级干部打人到现在都没被拘留。
 2014全国两会•微语录 孙太利委员说。治理雾霾也要老虎苍蝇一起打” 全国政协委员孙太利说。有的说要向高污染、高能耗的吃饭产业”开刀。但大量被压被砍的都是苍蝇”级的小企业、小作坊。很少有老虎”级的大企业、上市公司。真正的排污大户关停并转遥遥无期。有没有保护伞的问题。”
边走边想念:好牛。都上两会了。还屏蔽消息呢。刘夙 视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。(50秒前)
两会”的代表与委员到底代表谁”。人大、政协委员职务多为酬庸卸任高官。有明显的政治养老院”及官员俱乐部”色彩。政协甚至也不是个权力机关。它对官方政策只有建议权而没有表决权。因此中国民间老早出现人大举举手、政协拍拍手”等俗语。调侃人大、政协不过是个橡皮图章”。
好牛。都上两会了。还屏蔽消息呢。刘夙 视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。(50秒前)
这样的政协委员李写意:来自两会的针对南京护士的意见。水千丞:能庇护到什么时候恩顾:这件事之前看到各种言论。不敢乱相信怕传谣了。但这视频可以说是可靠真实的信息来源了。
 2014全国两会 周小川 余额宝肯定不会取缔[高清] 3月4日。全国政协委员、中国人民银行行长周小川参加政协小组讨论。他的出现引发了大批媒体记者关注。面对记者的提问。周行长惜字如金。在问到如何看互联网金融时。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。
求官员财产公开。ELF_Alicerella:奇葩体:香港報社1:扬州忍:新闻快播V:热点姐V:阿岚姐:好样的还有转基因假装是记者:这才是真正有良知的政协委员。
又到两会了。电商领域的两会代表和政协委员不多。苏宁的老板张近东可以说是最引人注目的一个。去年他提出了建议加强对电商征税”的提案。直击阿里的痛处。引发行业的轩然大波。
汉中直播:直播汉中: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。via人民日报
 2014年全国两会 代表委员追问 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是一笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。
转 我在看新闻 《探访两会政协委员驻地餐饮》高清 政协委员驻地餐饮初探用餐简单来自腾讯新闻客户端
 全国两会 曹义孙委员:选择信任陌生人是&quot;利大于弊3月4日,全国政协委员、中国政法大学法学教育研究与评估中心主任曹义孙做客由高检网、正义网、新浪网推出的2014全国两会系列访谈时表示,选择信任陌生人,即使上一次当,总体是利大于弊,中国需要这种信任文化。
不光眼瞎耳聋还陽具不举。DocterS:卫生部领导近视耳聋还哑巴。肿瘤学博士蔺宏伟:这才是真正的政协委员。这才是真正的为人民说话的人大代表。其实这些话。早就该被卫生部领导说出来的。为何他们装傻迟迟不说。哀求大家疯狂转发。医疗圈那点事
小冬子妈妈:支持。可惜两会代表科学家不多吧。都是小崔那些文艺界的如果允许外籍小潘要求当政协委员
 记者探访两会政协委员驻地餐厅 3月2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。(头版客户端下载)
 余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。中国人民银行副行长易纲表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。via新华视点
 《市场零距离》2014两会关注 贾康 房产税试点扩围尚存变数 2014两会 全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康昨天表示。对房产税试点今年是否存在扩围的可能。还需进一步观察。在有关房产税的内部讨论中。还有不同意见。房产税试点和房地产税立法两个进程并不排斥。
 2014两会 张国立 我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。新华报业
 新闻天下 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
胭脂鲤初七:行锋藏剑开封府:点鼓升堂:感谢政协委员。继续声援南京。暮鲥:转发微博
 两会。我在现场 诺贝尔文学奖得主、全国政协委员莫言建议提高独生子女和失独家庭待遇。莫言说。他在创作文学作品《蛙》时。对一些地方独生子女费较低的情况有所了解。经过调研。他建议提高独生子女费。对这部分家长实行优先入住养老院和医院等优惠政策。本报全媒体记者王媛大海集团特约报道
 fm884新闻 政协委员 公务员要涨工资应先缩减队伍 3月4日。全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。
 两会话题 白岩松委员谈提案回复:脸不难看了事儿依然不办 今日上午。白岩松谈到政协委员的提案回复情况时表示。脸不难看了。事儿依然不办。”白岩松说很多委员都遇到了这样一堵软墙”。希望委员能巧妙的反映出这个意思。这样也更加有利于团结工作。中国网
发表了博文《蒋洪 为何没人到秘密写票处写票》2014年03月04日14:58蒋洪全国政协委员民革、上海财经大学公共经济与管理学院教授。今年是其第七年履职。2014年全国两会。凤凰网
 张近东回应三提案涉淘宝 并非针对某一企业 作为全国政协委员。今年两会苏宁董事长张近东带来有关电子发票、信息安全等提案。有媒体将其解读为招招指向淘宝”。面对质疑张近东回应称。自己的五个提案。都是围绕互联网发展的建议来提的。绝对不是针对某一个企业。您怎么看。
支持政协委员。看两会如何处理。达叔人人爱:一筷子三两:建筑电气PL:关于南京护士被打的事情。转。大脸撑在小胸:
 代表声音 张近东提议把保护个人隐私作为信息安全的重点 全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会期间提交《加快个人信息安全领域法制建设》提案。就如何改善个人信息安全保护制度进言献策。
 记者探访两会政协委员驻地餐厅 (头版客户端下载)
需要这样敢讲真话的人。希望能在两会上多发出这样的呼声小白爱心点:讲的太好了。多久没听到这样的声音了。这才是代表我们的政协委员。必须转。路遥_SWE:必须转发。护士被保护”得很好。那些嚷嚷护士没有瘫痪的媒体和领导请自己掌嘴100次。
行锋藏剑开封府:点鼓升堂:感谢政协委员。继续声援南京。暮鲥:转发微博
韩丽921:2014两会将至。我们需要您的声音。两会召开在即。将独生子女费怎么补发和标准的问题带到两会”。向人大代表、政协委员求解。
 全国政协委员吕建中做客中国经济网 3月4日晚。全国政协委员、西安大唐西市文化产业投资有限公司董事长吕建中将做客中国经济网文化名人访栏目。就&quot;为民间博物馆正名、复兴新丝路&quot;等话题与网友交流。敬请关注。(文)直播即将开始。观看直播请进 
谁去开两会人民币政协委员。人民币代表。
分享自吕永岩《崔永元两会提案追农业部放纵转基因的责。好。支持崔永元。》犀利。幽默。还带有一点小坏。现实中的崔永元。比电视上的更能说。昨日下午4时。全国政协委员崔永元来到住...(来自头条博客)
余额宝等金融产品肯定不会取缔。”—— 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天上午表示。对余额宝等产品过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。 
昨天。全国政协委员、住建部部长姜伟新被记者追问今年政府的楼市政策时。透露出四个字 双向调控”。面对着记者的继续追问。姜伟新没有透露更多。只是表示答案都在政府工作报告中揭晓。双向调控”。就成了住建部部长透露出来的房地产调控的一个谜面。如何解这个谜。18:30左右 
 政协委员姚明 建议取缔象牙贸易 姚明递交了《关于出台象牙及象牙制品贸易禁令》的提案。呼吁支持大象保护。提案包括严禁出售、收购、运输、携带和邮寄象牙及象牙制品。两会代表俞敏洪刘君王文京朱新礼徐少春也在提案中联名表示支持。
打两会和宣传口的脸啊。全国政协委员都没有知情权。老百姓就不要想了。PiaPiaPia。个大滴判奖。
!!!!!!!这才是政协委员的良心啊。postone02:推荐大家看一看视频。如果医疗界每个两会代表都这么敢于表达。就不会有那么多冤死的医务人员了。向温建民委员致敬。
河北庞金鹏:程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
 莫言建议 提高独生子女和失独家庭待遇 诺贝尔文学奖得主、全国政协委员莫言建议提高独生子女和失独家庭待遇。莫言说。他在创作文学作品《蛙》时。对一些地方独生子女费较低的情况有所了解。经过调研。他建议提高独生子女费。对这部分家长实行优先入住养老院和医院等优惠政策。记者周蕊
政协委员做的应该是提案。而不是单纯呼吁。有人提案否。医生哥波子:总觉得怎么没有官方回应护士、医生被打的事件。如果人人都认为呼吁有什么用。”的话。这个社会没有正义可言了。宪法规定 任何组织或者个人都不得有超越宪法和法律的特权。”如果形同虚设。建议正在开的两会代表提议修改宪法
 崔永元:农业部不回应我调研情况是他们丢人 全国政协委员崔永元本次两会将带来一个有关防止滥种转基因作物提案。为了这份提案。他花了100多万元。历时半年时间。并录制成纪录片计划免费对外公映。”详细。请加微信号 nb87874444微信群发优惠信息
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。
箐箐0327:我也觉得。各种帅爆了。就是给南京有关部门还有势力在两会和全国人民面前打脸的节奏。我只想跟那对官员夫妇说。让你们作。作死的节奏。 南京护士被打 甜甜的贤贤的:这个政协委员太帅了。讲话完全无所畏惧啊。怒赞。
出租车行业是另一个制造周滨神秘富商的黑洞。有政协委员说让出租车公司去行政化。是对的。北京十万黑车浸没了六万合法车。就是这个道理。当然。出租车行业不会全国窝案化。但每换一届市长才成立一个出租车公司。这已经成为默契的规则。出租行业的事儿。何时暴发。有待时日。但总会暴发滴。
习大大知道吗。政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 青通社看两会 政协委员 研究生泛滥成灾 全国政协委员、北京语言大学教授石定果表示。中国的研究生规模必须控制。在过去10年间。中国研究生规模增长了约10倍。但中国真的需要这么多研究生吗。那么多工作岗位真的需要研究生学历的人才能干吗。详情:青通社看两会
 全国两会 第十二届全国政协委员、段和段律师事务所创始人段祺华的提案关注互联网立法。并希望通过制作法治题材的影视剧。来推动社会主义核心价值观的建设。
问 余额宝”到底会不会被取缔。答 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新法制报
 政协委员遗憾”总书记去年考察未去凤凰 田岚委员来自湘西土家族苗族自治州。他在发言时回忆起总书记去年考察湘西贫困地区的情景说 总书记没去凤凰。这是全州人民最大的遗憾。”总书记说 我是怕给旅游的群众带来不方便。影响群众旅游不好。”新华视点
 全国政协委员、中石化董事长傅成玉 西方是低级的民主。高级民主制度将在我们这里产生 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。
 周小川 不会取缔余额宝 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇分享自凤凰网
 政协委员诊断南京被打护士为瘫痪呼吁立法保护 骨科医生温建民委员 我们去了南京。还给她做了诊断 就是瘫痪。站不起来嘛。”我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。”谈到医疗暴力频发。他认为应立法保护医院和医护人员的安全。科技日报
迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 3日下午。全国政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他的动力是民众应该有知情与选择权利”的理念。
程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
 海外并购 郭广昌两会提案 建议国企民企联手海外投资 全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在正在召开的全国两会期间递交提案建议。国家加大对国企、民企联手海外投资的鼓励和支持。同时也建议从国家层面在金融支持、外交支持等方面给予企业出海更多的支持和帮助。详见晨哨网
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她.给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
发表了博文《全国两会半边天风采02》悉数2014两会女代表全国两会上的半边天。女人大代表、女政协委员。在今年三八”国际劳动妇女节到来之际。活跃在两会舞台上。聚焦时事、关注民生、参政议政。
中新社北京3月4日电(记者吴旭)全国政协委员、中国驻日本大使程永华两会期间就当前中日关系发表看法。表示中国主张通过对话、协商解决和日本之间的问题。但如有个别人要制造事端。中方会坚决应对。
去年凤凰古城开始收费的缘故。 政协委员遗憾”总书记去年考察未去凤凰 田岚委员来自湘西土家族苗族自治州。他在发言时回忆起总书记去年考察湘西贫困地区的情景说 总书记没去凤凰。这是全州人民最大的遗憾。”总书记说 我是怕给旅游的群众带来不方便。影响群众旅游不好。”
发表了博文《全国两会半边天的风采01》悉数2014两会女代表全国两会上的半边天。女人大代表、女政协委员。在今年三八”国际劳动妇女节到来之际。活跃在两会舞台上。聚焦时事、关注民生、参政议政0
 娱乐 崔永元两会追问转基因方舟子弱智错误 今年两会”上。他要把正在调查的国内转基因作物问题带上会。作为全国政协委员。他的关注点将直指转基因的商业化监管。
一个检察院处长夫妻如此猖狂。习李知道吗。刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大
我也觉得。各种帅爆了。就是给南京有关部门还有势力在两会和全国人民面前打脸的节奏。我只想跟那对官员夫妇说。让你们作。作死的节奏。 南京护士被打 甜甜的贤贤的:这个政协委员太帅了。讲话完全无所畏惧啊。怒赞。
 政协委员 公务员队伍庞大要涨工资先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。关键是中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使得公务员队伍能够缩减。再来考虑提高公务员的工资待遇。
政协委员请您继续关注这件事情。请在会议上说。最好直接跟习大大说。星_光依舊:瞬间替今年毕业的弟弟担心了。刘同:
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 两会代表 余额宝不会被取缔 本周全国两会”拉开帷幕。多位代表和委员表达了对余额宝等互联网理财产品。以及整个互联网金融的看法。其中。包括央行行长周小川在内的多位代表肯定了余额宝的积极作用。同时强调了监管的重要性。但也有反对的声音 全国政协委员、 
 今年两会委员吃什么 今年政协委员们吃自助。看得出餐品比往年减了不少。凉菜三种。水果两样。也没有酒。这决心确实体现在这一片花花绿绿的菜里了啊。不过。总觉得好像少了点什么.....不动戳大。via凤凰视频
 2014全国两会 坚定信念建设美好幸福家园 &quot;过上安定幸福的生活,是每一个人、每一个民族的共同理想和追求。两会期间,我们应传递正能量,坚定深化改革的信心,共同维护和巩固中华民族大团结、大繁荣的不易局面。&quot;陈俊聪委员呼吁更多政协委员,一起关注、关心少数民族地区的发展。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。中国独家报道银行不改变。马云就去改变银行。
 2014潮声 林建岳 预留酒店地料可改善供应问题 身兼全国政协委员的旅发局主席林建岳。没有透露今次两会期间。会否约见相关部门检讨一签多行等政策。林建岳说。香港的自由行已推行超过10年。自由行对香港经济有好帮助。但亦有不同意见。特区政府亦见到。
 泸州房产 全国政协委员、湖南省环保厅副厅长潘碧灵昨日透露。今年两会后。第一次土壤污染普查数据可能会对外公布。此前报道显示。2006年至2010年。环保部与国土资源部联合进行全国土地污染情况调查。调查完成后。两部门形成了调查结果的报告。但报告未向社会公布。
 鑫看点 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点 3月4日。在两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。同时强调中国必须占据转基因的制高点”。
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 3日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他透露出四个字 双向调控”0Fd 点击下载搜房客户端随时查看附近楼盘 
回复吾本山人对博文 美華转 美帝亡我之心不死是客观事实 作者 四则运算007 的评论 &quot;政协委员毛新宇&quot;查看原文 
 升华文摘 大数据看两.会 咱们的尧学欧巴也是政协委员之一哦。期待各位代表和委员能在教育改革和大学生就业问题上进一步探讨。
带人大代表和政协委员去看一看。这就是最先进性代表。网络正义战士:山东临沂孔大华:有冤说冤:飓风地震海啸:虎啸周:王继微博:决不做奴隶1:无语深秋的:要不以后2会去国外开a王卫东:看图比2会代表还多南通维权陆红霞:法治死了。才逼的人上访。
声援受害人。拘留罪犯。夺回法制和医护人员的尊严。 政协委员诊断被打女护士瘫痪 
 实时资讯 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。两张图为您分解会议日程安排。一目了然↓↓↓
 习近平出席全国政协十二届二次会议开幕会 (分享自ZAKER)
青春起航广工大: 关注两会 全国政协十二届二次会议今天召开。关于两会。你了解多少。关注哪类话题。
2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。图为俞正声主席报告全文 
全国政协新闻发言人。回顾自己的公务员生涯。赵启正最大的感悟就是。任何一个岗位只要你努力。都会有所成就。不要抱怨环境。没有没出息和没前程的岗位。只有没出息和没前程的个人”。我在:205省道
2014年3月3日下午15时。第十二届全国政协二次会议正式开幕。全国人大会议将于5日上午9时开幕。会议全部议程持续至13日。今年的两会与以往相比有很大不同。政协明确规定不得赠送特产。会场中矿泉水全部采取实名制。以防止浪费。武警床铺也不再购置新的。全面推行节俭
 扩散。9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 戳图。转起学习。央视0ib
头条博客:刘卫兵 全国政协十二届二次会议下午开幕。拉开了今年两会的序幕。今天的大会堂东门外。确实出现了和往年不大一样的景象 雾霾笼罩中。戴口罩的记者随处可见。姑娘小伙带上五颜六色口罩。别说还挺好看。女记者在彩色口罩映衬下。留一双会说话眼睛。让人有些美好想象的空间......
许家印两会提案:教育部管青训多兴办新型足校!3月3日政协第十二届全国委员会第一次会议在京开幕,全国政协常委许家印递交《理顺青少年足球管理体制,加快足球人才培养》提案。他在提案中指出国内青少年足球培养种种弊端,建议从理顺青少年足球管理体制入手,加快足球人才培养,尽快提升中国足球整体水平。
两会发布会现场记者配备采访神器”组图,两会发布会现场记者配备采...两会发布会现场记者配备采访神器”组图爱财经爱好3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。人民网记者翁奇羽摄
穿戴式入两会。炫秀、俱进还是别他。 两会采访新装备。 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。
两会速递 全国政协多项建议落实到国家决策
虎门太平:全国政协十二届二次会议将于今日下午3时在北京人民大会堂开幕,齐来聚焦两会。
俞正声作全国政协工作报告 俞正声:就涉疆涉藏等阐明主张 鼓励尖锐批评。不打棍子、扣帽子。 来自百度云ROM百页窗分享 
发表了博文《李克强政府工作报告受关注　勾画新一年发展蓝图》　　全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一
在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。我只想说。您哪儿还招人吗。人民网
 人民网记者戴采访神器”谷歌眼镜亮相两会 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。分享自凤凰科技
 环保成为两会热词第三方治理将是重要方向 环境治理问题将是全国两会热点的预测正在得到证实 3日。俞正声在政协全国政协工作报告中指出。政协常委会高度关注生态文明建设；2日举行的全国政协新闻发布会上。发言人吕新华表示空气污染是目前最大的民生问题。
 北京召开第七届首都民族团结进步表彰大会 1月7日。第七届首都民族团结进步表彰大会在北京召开。共有140个先进集体和259名先进个人受到表彰。中共中央政治局委员、北京市委书记郭金龙。全国政协副主席、国家民委主任王正伟。全国人大民委主任委员李景田出席。北京市委副书记、市长王安顺主持。
 葛剑雄谈南科大 朱清时不要行政级别连买车都麻烦 原标题 委员热议南科大校长朱清时成败———社会选择应比政府选择更重要人物身份 全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄曾与朱清时同组搭档全国政协委员、广东外语外贸大学副校长顾也力在当年联组会上分享自凤凰网
 晚安朋友 全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。俞正声表示。要切实做到人民政协为人民。坚持让委员愿讲话、敢讲话、讲实话。期待在讲真话的政协委员对国运民生深刻、前瞻性的思考和大胆、正直的行动中。中国的民主化进程阔步向前。
 当事记者回应最后一问是否系安排” 不要妄自菲薄 昨日。全国政协新闻发布会上。新闻发言人吕新华中追加了一个提问机会。一位南华早报记者得到了这个机会。分享自凤凰网0FLS
 今年房价双向调控。小伙伴你理解吗 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 全国两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via中国独家报道
 西方是低级的民主高级民主制度将在我们这里产生 参加两会的全国政协委员、中石化董事长傅成玉 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。via索寒雪
 聚焦两会 贺禹委员 发展核电对治理大气污染效果明显 正在出席全国政协十二届二次会议的全国政协委员、中国广东核电集团董事长贺禹。3日接受采访时表示。发展核电对治理大气污染的效果明显。在改善环境质量方面。核电具有明显的优势 中国电力新闻网
周小川 不会取缔余额宝们监管政策会更加完善分享自网易财经全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 两会微海采 《未发现》不管全国人民代表大会还是全国政治协商会议对外公布没有外籍或双重国籍情况那么之前微博造谣吗还是你们装糊涂官官相护还是你们会前早已清理有人说过不怕出洋相你们敢把人大代表和政协委员名单公开吗有没有就知道你们发现不了人民群众眼睛是雪亮
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
江菠萝:樱公子:声援。希望真能有所改善。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
明星政协委员现身两会_娱乐_盛京门户网沈阳网大沈阳第一O2O城市生活服务平台盛京门户万人迷0n
政协委员是不会代表人民的能当上政协委员的人非富即贵。他们只关心空气够不够好。会不会影响到他们的生活质量。哪里会关心人民群众的生活疾苦。还有一点真心不理解。像宋祖英赵本山这样的戏子为什么还是政协委员。他们能代表谁的利益。
吴铭:政协委员李小琳。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via中国独家报道
为ID头疼的该隐:单飞的梦_Hg:想爸妈的74:评论员杨禹。请两会报道还一个公道。可爱端庄淑女梅:无论视频有无篡改打人事实清楚结果呢就因为打人的是处级背后有个副厅级的爹到现在还没有被拘留微博上面所有的帖子都被删要不是两会要不是有政协委员这事还指不定会怎样
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。他谈及南京被打伤的护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
单飞的梦_Hg:想爸妈的74:评论员杨禹。请两会报道还一个公道。邪教教徒小六六:可爱端庄淑女梅:无论视频有无篡改打人事实清楚结果呢就因为打人的是处级背后有个副厅级的爹到现在还没有被拘留微博上面所有的帖子都被删要不是两会要不是有政协委员这事还指不定会怎样
gushima:吴铭政协委员李小琳。
给以完善政策代替一刀切取消”点赞 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
 2014全国两会 潘功胜 民营银行市场准入应一视同仁 张宇哲3月4日。全国政协委员、央行副行长潘功胜在提案中表示。允许民营资本发起设立银行。市场准入标准要一视同仁。他指出。应客观看待民营银行的风险。建议相关试点工作应尽快启动。给社会各界以明确稳定的预期。
两会期间中央零关注。这就是我们的政府。小妮子0156:希望能被重视枫叶如丹xdd:为政协委员点赞
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
两会期间。请政协委员、人大代表关注此事。三毛说法:老尹微谈:要求中央彻查。
朱大可:有政协委员称中国仅一所教育部大学”。说得有点靠谱了。岂止是要去行政化。更要去党务化。去洗脑化。去大一统化。改革路径 1.解散教育部；2.民主选举校长；3.校长及书记的重大决定。须经教师委员会批准；4.教师委员会成员。须由全体教师选举产生。只有拯救教育。才能拯救中国。
 政协委员梅兴保 不排除个别三四线楼市会崩盘 他表示。房价的变化不是千篇一律的。有些城市的需求量大。可能会坚挺一些；三四线城市或者是大家所说的鬼城”。由于在前两年有一些一二线城市的房地产商以不合理的价格拿地。但三四线城市不会崩盘。但不排除个别城市。”
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。分享自新浪财经
发表了博文《周小川 不会取缔余额宝将完善金融产品监管政策》中国人民银行行长周小川今天4日明确表示。余额宝及类似金融产品不会被取消。据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日
 苏宁张近东发三份两会提案招招暗指淘宝 昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。针对张近东的提前放话。电商监管问题很可能再度成为焦点。
CCTV证券资讯博览 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华视点
 两会声音 化解医患矛盾应从医院做起 全国政协委员高抒 医患关系并非医生与患者。而是医院与病人的关系。医院管理不善。导致种种问题产生。医院的冷漠有很大杀伤力。患者到医院。就诊每前进一步。都会奔波排队。这种折磨。就是管理缺失。医院不能把不方便推给病人。新华报业全媒体记者耿联
 微观两会 周小川 不会取缔余额宝或出台监管政策 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰科技0
 两会精彩语录 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川明确表示。近期国内汇率变化属于正常波动。并表示肯定不会取缔余额宝等金融产品。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。不过。昨日。余额宝收益率首次破六”。连续性受益下滑让投资其中的小编很是失落。via21CN
 政协委员建言互联网金融监管 互联网金融不出意外地成为了今年全国两会”的热门话题。多位政协委员在今年提交给全国两会”的提案中建言互联网金融监管。
一年一次的两会。我们不能只是坐在电视机旁收看两会节目。作为无医疗、无生活保障的职业病患者及家属。有必要向人大代表、政协委员反映尘肺民工面临的艰难问题。希望通过他们向两会递交我们的呼声和建议。支持的友友们请转发。
 今年的两会 大数据 提案 ①、加快大数据安全立法全国政协委员马秀珍在《关于将大数据的发展作为国家战略的提案》。②、建立食品安全风险监测大数据平台全国政协委员刘昕。0g2
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。我在这里:国家发展和改革委...
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现分享自凤凰网房产崩吧。早晚都一样
 2014年两会 就全国人大决定设立抗日战争胜利纪念日和设立南京大屠杀死难者国家公祭日。全国政协委员、中国驻日本大使程永华认为。确定这两个纪念日并通过人大立法上升为国家层面的行为是有意义的。通过这样的纪念日。既可以回顾过去。不忘历史。同时也可以思考如何更好地面向未来。北京周报缪晓阳报道
昨日。本年度全国政协大会在北京开幕。当日北京再次出现雾霾天气。监测数据显示。全市大部分站点PM2.5小时浓度均超过150微克立方米。众多记者在天安门广场戴着口罩采访前来参加政协会议的全国政协委员。您如何看待因环境污染严重而导致的雾霾天气频发。”
 皓说两会 分组讨论现场。两位政协委员:60后的李彦宏。50后的杨冠兴；一位商人。一位官员；一个粉衬衫。一个白衬衫；一位盯着手机。一位翻着报纸。
我对民主开始有期待了。政协委员说话了。这比狗屁二会有用的。说的是实话办的是实事。我们需要真真切切地解决问题。
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现分享自凤凰网房产崩吧。早晚都一样
朱门狗肉臭路有冻死骨。 记者探访两会政协委员驻地餐厅 3月2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭
 全国两会佛教界代表有哪些。 全国政协委员、中国佛教协会会长、中国佛学院院长传印长老图片来源 凤凰网华人佛教分享自凤凰网华人佛教
 央行行长周小川 不会取缔余额宝将加强规范监管 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示不会取缔余额宝。对余额宝等互联网金融业务的监管政策会更加完善。与此同时。刘明康周一在接受媒体采访时表示。已关注到余额宝引起热烈讨论的现象。正在寻找材料进行研究。
 聚焦全国 全国政协十二届二次会议开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。新华社
悲哀啊。我都不知道买的食品是否含转基因搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
政协委员谈两会—杨立淮 青少年心理健康需共同关注
我觉得如果天朝能存在每日秀今夜秀一类的节目。每年的两会简直就是喜剧界的节日。这些人大代表政协委员简直都是喜剧演员们的财富
 舆情热点 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 傅成玉 西方是低级的民主。高级民主制度将在我们这里产生 全国政协委员、中石油董事长傅成玉 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。
每年两会我都想知道人大代表和政协委员怎么出来的。为什么我周围的人好像都没投过票。人民日报
政协委员。这次我真的相信了。宁波老瓜:江苏。南京。这次你们的行为真的让人无法理解。如果真的像政协委员说的是瘫痪。那录像毫无疑问是被剪辑过的。官方多次否认瘫痪事实却又无法让当事人面对媒体。铁了心要给两会捣乱吗。
 揭秘政协委员朋友圈 有人与副省长称兄道弟 全国政协委员、清华大学公共管理学院NGO研究所所长王名在全国两会期间接受南都记者采访。”　　言语看似针锋相对”。但王名事后说。他知道对方是在开玩笑。实际上他的提案对民政部帮助很大。对方其分享自凤凰财经好声音
樱公子:声援。希望真能有所改善。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
张凤阳 葛剑雄等老委员堪称直言献策表率 2014年全国两会。凤凰网推出两会亲历日记”栏目。邀请葛剑雄、迟福林、蒋洪、张凤阳四位政协委员。记录两会所见、所闻、所感。透过他们的视角。为网友呈现全国两会。 分享自凤凰网
移民的人大代表及政协委员。应当撤消资格。京华时报: 全国两会 傅莹 全国人大代表没有外籍和双重国籍 十二届全国人大二次会议新闻发布会上。发言人傅莹回应关于全国人大代表双重国籍传闻时感谢记者。＂给我一个机会澄清这个问题＂。并表示目前全国人大代表中没有发现外籍和双重国籍情况。如
 授权发布 全国政协委员。瑞华会计师事务所品牌技术管理合伙人张连起授权《财会信报》发布其2014年两会”提案及建议。内容涉及 加快建立政府财务报告制度、进一步降低小微企业税负、推进注册会计师专业服务招投标改革、推进中国公民普通护照与他国互免签证等六项提案建议。0mC
 [两会]周小川 近期汇率波动正常肯定不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行(PBOC)行长周小川周二(3月4日)称。近期汇率变化是正常波动。而余额宝等金融产品肯定不会取缔。只有两种翻译 一是余额宝不赚钱。二是其从中有利；你觉得是哪一种。
政协委员这么猖狂。习主席知道吗。
 微博看两会 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 重庆拟打造内陆自贸园区方案亮相在即报载 全国政协委员、重庆口岸管理办公室副主任王济光近日透露。重庆市政府刚刚敲定了中国重庆自由贸易试验园区整体方案。中国证券报周二报导称。整体方案具体内容有望在十二届全国人大二次会议开幕后揭晓。
 全国政协委员 公务员涨薪应先减队伍 国家公务员局2013年公布的数据显示。2011年底和2012年底全国公务员总数分别是702.1万人和708.9万人。全国政协委员李志军表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日,在经过近5小时的漫长等待后,记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓
 新闻关注 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 两会专栏 2014年。在茶产业与茶文化蓬勃发展的今日。与茶结缘的五位全国政协委员依然为茶记录着、思考着、奋斗着。就让我们一同走进他们的世界。听这些老茶人讲讲他们的新茶事。昨日。《人民政协报》就中国茶产业发展问题采访焦家良委员并进行报道。
全国政协委员、中石油董事长傅成玉是留美博士。他在深圳蛇口当南海油田老总时。我曾经采访过他。也混了一顿饭吃。印象还可以。可今天他参加两会竟然说 西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的 高级民主制度将在我们这里产生”。他怎么变成这么没良知的人。华人资讯
回复火红的狐仙子:前常委都会被拉下马。他们的势力还有更大的。火红的狐仙子:星羽站出来露下脸不就没这幺多猜忌了。谁在主导这件事。谁在一叶障目。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
新华网北京3月4日电(记者郭信峰杜杰郝亚琳)全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
操。共产党匪帮的孽畜依然很强大嘛江南:继续观察。看看南京警方对伤情的判断准确呢。还是骨科大夫兼政协委员对伤情的判断准确。
政协委员是马屁精。习主席默哀他们也跟着。如果习主席不做他们会吗。
江苏。南京。这次你们的行为真的让人无法理解。如果真的像政协委员说的是瘫痪。那录像毫无疑问是被剪辑过的。官方多次否认瘫痪事实却又无法让当事人面对媒体。铁了心要给两会捣乱吗。
声援。希望真能有所改善。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 看两会 全国政协委员、我校王广谦校长及金融学院贺强教授参加十二届全国政协二次会议 会上。王校长提交了关于规范互联网金融发展”的提案。并转呈了关于农业补贴政策”的调研报告；贺强教授提交了关于加快大数据应用促进社会经济健康发展”加快农村电子商务发展推动新型城镇化”等提案。
 温州两会简报手机代替纸质 2月17日,浙江省温州市举行政协十届三次全会,578名政协委员和377名列席代表的手机首次收到一份”政协工作报告摘要的会议简报,以往的纸质简报从此退出历史舞台。n
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。人民日报
 微话题 又是一年两会时 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 2014全国两会 李彦宏呼吁教育资源免费上网 全国政协委员、百度董事长李彦宏建议国家相关主管部门牵头制订相关政策。推动各学校将其教案、课件、试题等资料通过互联网向社会免费公开、共享；完善学校的网络基础设施。提供电子化教育资源制作的培训和服务支持。人民网
新华网北京3月4日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰网
这才是有水平的行长。 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
 江农微资讯 央行行长周小川 不会取缔余额宝 国内关注 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 深入调研发展混合所有制经济 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
故意伤害罪还有疑议吗。两会期这势力还那么强硬。龚晓明医生:南京发布平安南京你们倒是说说话啊。一个谎言需要多少个谎言来掩盖!扬子晚报医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
玉兰妮 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
 你脚下是中国 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
 聚焦热点 全国政协十二届二次会议开幕 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。新疆发布
人民大道1号:现任上海市政协委员、市政协学习委常务副主任。原市政府副秘书长、原市委政法委副书记兼秘书长柴俊勇是提出组建上海市公安局食品药品犯罪侦查总队的建议第一人。经公安部同意。上海市委市政府在全国率先迈出一步。上海此做法可向其它省市区复制推广。
习大大您看着办龚晓明医生:南京发布平安南京你们倒是说说话啊。一个谎言需要多少个谎言来掩盖!扬子晚报医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
驻疆部队是反恐强大后盾来北京参加两会的全国政协委员、新疆军区副司令员赛买提·买买提表示驻疆部队是新疆反恐的强大后盾。这位维吾尔族军人在接受记者专访时说 按新疆目前的反恐措施来讲。当地出不了大事。”
 傅莹 没有发现有外籍或者双重国籍的人大代表 如果发现的话。一定会依法严肃处理。也欢迎人民群众监督我们。3月2日。全国政协新闻发言人吕新华在回答记者提问时也表示。经核查。目前还没有发现十二届全国政协委员中有外国国籍。
 东广快讯 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、中国人民银行副行长易纲今天表示。要支持和容忍余额宝等金融产品的创新行为。同时也将适当采取措施对可能产生的市场风险加以引导和防范。央行会进一步关注市场变化。
 央行 余额宝肯定不会被取缔 两会 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。天弘基金上周公布的数据显示。余额宝用户总量已突破8100万。余额宝总规模已接近3500亿元。
 最新热点 央行行长周小川 不会取缔余额宝将加强规范监管 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示不会取缔余额宝。对余额宝等互联网金融业务的监管政策会更加完善。互联网金融新闻中心0
这位同志学历造假。公司也不知道在哪里。在被撤销全国政协委员资格时才知道她已多年当选政协委员。还是工商联副主席。这个政协是怎么选委员的?好象四川的某某也是政协委员。还记得高考政治时背过政协是党和各民主团体&quot;肝胆相照,荣辱与共&quot;。好个肝胆相照,到底谁代表&quot;民主团体&quot;?还是权贵富人阶层的附庸?
来北京参加两会的全国政协委员、新疆军区副司令员赛买提·买买提表示驻疆部队是新疆反恐的强大后盾。分享自新浪新闻
此人害中国实体经济不浅。应该追究 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
新华网北京3月4日电。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善分享自凤凰财经
 崔永元 湖北等四省存在转基因作物滥种 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。via新京报
 住建部部长给出房地产政策四字谜 双向调控” 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。by新华社
北京。3月4日下午。全国政协委员倪萍一出现在二楼。就被记者围追堵截。不说了。我什么也不说了。还讲不讲理啊。”。倪委员一路小跑躲开记者。在电梯里。倪萍碰到了毛新宇少将。你也刚冲出重围吧。我也刚冲出来呢”。毛新宇笑着说 无可奉告。”
新华快讯:全国政协委员、中国人民银行行长周小川今接受采访时表示,近期汇率变化是正常波动,不会取缔余额宝,对余额宝等金融业务监管政策会更完善。
马岩yan:看来习主席有很多要做的话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 央行周小川 肯定不会取缔余额宝 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品(头版客户端下载)
花之情是荡来荡去的小清新V:怒扩D叔_全职高手坑不入枉做人:有没搞错。居然势力很大。习大大该来看看了石头二少给军爷黑头驴:卧槽政协委员都感到对方势力很大。慕少蓉:沈璎璎:就是瘫痪”马伯庸:继续保持关注。不能因为有别的热点就淡忘。飞氘:转发微博
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 国内关注 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via中国独家报道
 住建部部长给出房地产政策四字谜 双向调控” 全国政协委员、住建部部长姜伟新昨日在面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 全国政协委员孙兆学 把民企灵活的机制引进国企改革当中 　3月3日。全国两会开幕前夕。全国政协委员、中铝公司总经理、中国黄金协会名誉会长孙兆学。在接受《中国黄金报》特派两会记者采访时指出。黄金产业进入新一轮的调整期。积极发展混合所有制.....
有事说事、较真到底完全同意；何苦以命相抵。全国政协委员了。还玩江湖那套。
 政协委员建言互联网金融监管 互联网金融不出意外地成为了今年全国两会”的热门话题。多位政协委员在今年提交给全国两会”的提案中建言互联网金融监管。一些委员认为。要坚持鼓励创新与防范风险并重的原则
如果接受建议。配套措施也找到了。采取律师执业年报制度JeffersonCN:俞智渊:迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
中国纪录片推荐:这个一定要看搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
 两会动态 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
看来只有习大大发话了。话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
阿YIN姐:昆明暴恐案已告破。南京伤医案什么时候才能还受害者一个公道。说好的严厉打击滥用职权贪污腐败呢。这里就有一大队典型呢。习主江苏检察在线振飛在这:梁祖儒:急诊夜鹰:全国政协委员。国内顶级骨科、神经外科两位教授的诊断。这次南京你怎么说。
[政协委员取消包机 不仅吹来了节俭新风]以往。各地召开两会时。代表委员不仅享受特殊待遇。而且还有特殊权利。但如今委员进京取消包机。转坐普通航班。有的委员甚至不乘飞机。改成乘坐火车。不仅如此。今年各省份的全国两会接机人员锐减。接机仪式一切从简甚至取消了。
 住建部长四字”透露今年房地产政策行业面面观 证券时报网www.stcn.com03月04日讯全国政协委员、住建部部长姜伟新昨日在面对一系列有关房价提问的时候。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜...
迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
这个一定要看搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
还是得习大大指示。龚晓明医生:南京发布平安南京你们倒是说说话啊。一个谎言需要多少个谎言来掩盖!扬子晚报医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
StunningSirius:最可笑的是势力很大”就可以扭曲事实杀人不应偿命啦。明明不可思议的事情居然变得理所当然。而且需要在两会期间政协委员来呼吁了。这还叫法治社会呢。这不是解放前吗青豚的鹿Honey:顶风作案。我倒想知道知道是南京什么势力。呵呵小希akanishi828:就说两会要是没人敢提这
 微博看两会 钱学明 尽快出台小区配套养老用房办法 全国政协委员、民建广西区委主委钱学明在提案中提出。研究探索符合中国国情的社会化养老模式已成为当务之急。应尽快出台新建住宅小区配套建设养老用房管理办法。国土部门在土地拍卖阶段应把配套养老用房的有关要求列入。
 2014两会 车黎明委员 要重视粮食生产的可持续性 全国政协委员、吉林省水利厅副厅长车黎明认为。目前我国粮食主产区的发展模式是不可持续的。除了总量够不够、粮食品质是不是安全等问题。公众还应该对粮食生产的可持续性重视起来。要看10年20年之后。粮食主产地的土地是否还能保持现在的产能。
周老虎都逮起来了。这两个呆逼把人打瘫痪了就能无法无天了。这个社会就这么黑暗恐怖。真让人失望。直播南京官方版:温建民。全国政协委员、中国中医科学院望京医院骨科主任。
昆明暴恐案已告破。南京伤医案什么时候才能还受害者一个公道。说好的严厉打击滥用职权贪污腐败呢。这里就有一大队典型呢。习主江苏检察在线振飛在这:梁祖儒:急诊夜鹰:全国政协委员。国内顶级骨科、神经外科两位教授的诊断。这次南京你怎么说。
还没拿到通稿老沙鸥:官媒装聋作哑龚晓明医生:南京发布平安南京你们倒是说说话啊。一个谎言需要多少个谎言来掩盖!扬子晚报医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
崔永元 将提出反滥种转基因提案|因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。...
还是把A股搞好再扯别的吧。好大喜功的国际板不提了。要不再弄一个AV板。全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示。上交所正在研究设立战略性新兴产业板块。证券时报网
 张近东两会提案招招暗指淘宝 i中国概念股社区报道 昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。
在目前打老虎的局面下还有小苍蝇小文字敢哼哼叽叽的吗。话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
央行行长周小川 不会取缔余额宝。全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
可恶StunningSirius:最可笑的是势力很大”就可以扭曲事实杀人不应偿命啦。明明不可思议的事情居然变得理所当然。而且需要在两会期间政协委员来呼吁了。这还叫法治社会呢。这不是解放前吗青豚的鹿Honey:顶风作案。我倒想知道知道是南京什么势力。
势力很大。那就是打老虎咯。打大老虎。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 劳月时评 全国政协委员、央行行长周小川接受新华社记者采访时表示。不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。这完全在意料之中。最近媒体关于取缔余额宝的言论其实是误读。余额宝的内核就是一个货币基金。创新的是它的购买、赎回平台。不存在违规问题。这反映记者的金融常识欠缺。
 委员:韩剧热播伤中国文化自尊 全国政协委员、广东画院院长许钦松表示韩剧热潮。已经不仅是韩剧的问题了。这让我们的文化自尊受到伤害。文化自尊的伤害是由于文化自信的缺失。”
全国政协委员、联想CEO杨元庆:今年两会主要聚焦手机信息安全。杨元庆表示 用户使用的手机其实有很多不需要的授权。不过有些应用程序却窃取用户手机的私人信息。甚至包括通讯录、相关账户等信息。用户手机很容易被不法分子利用。我们希望未来国家加大立法和监督的力度。同时全民应树立诚信意识。”
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经支持余额宝。反对银行暴利。
寒梓七七:突然想起。之前那些砍杀医生的暴力分子。都怎么处理的。难道因为是人民内部矛盾就不严惩了。该惩不惩。只能姑息养奸。话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via新华视点
南京发布平安南京你们倒是说说话啊。一个谎言需要多少个谎言来掩盖!扬子晚报医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 COCO·最新关注 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。
 新闻关注 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 NEW楼市 国住建部部长姜伟新透露今年房地产政策双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
 政协委员张国俊 防止强势资本恶意兼并农村土地 要尽快制订并出台一套完整、严格的农业经营资格审查制度。严守工商资本租赁农地入口。不符合规定的工商资本一律不准租赁农地。有必要展开一次全国性工商资本大面积、长时间租赁农地从事经营生产活动的现分享自凤凰财经
 政协委员 两会在会风中彰显为人民服务” 　既然是为人民服务”。就得有做好服务”的心态和精气神。要让人们从两会窗口看到。我们是在一心一意为人民做实事
最可笑的是势力很大”就可以扭曲事实杀人不应偿命啦。明明不可思议的事情居然变得理所当然。而且需要在两会期间政协委员来呼吁了。这还叫法治社会呢。这不是解放前吗青豚的鹿Honey:顶风作案。我倒想知道知道是南京什么势力。StunningSirius:呵呵小希akanishi828:就说两会要是没人敢提这
想爸妈的74:评论员杨禹。请两会报道还一个公道。邪教教徒小六六:可爱端庄淑女梅:无论视频有无篡改打人事实清楚结果呢就因为打人的是处级背后有个副厅级的爹到现在还没有被拘留微博上面所有的帖子都被删要不是两会要不是有政协委员这事还指不定会怎样
 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、中国人民银行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。他提醒。投资者首先应对其投资产品性质进行了解。然后再进行投资。新浪
 周小川 不会取缔余额宝等金融产品 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 陕西锅盔、辣子上两会餐桌 今年全国两会。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。这次能为全国两会做陕西小吃。我们感到非常荣幸!”3月3日晚。北京友谊宾馆4号楼餐厅的一位陕西厨师朱维军对记者说。
肌萎虾:渐冻人的故事:更应该关注渐冻人华的微博天堂:肌萎虾:TSC互助联盟:天津血友病联谊会: 国际罕见病日 今天是全国两会开幕。希望人大代表和政协委员们关注罕见病群体。尤其是罕见病儿童的治疗和教育问题。健康中国民政微语中国政府网
 2014全国两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via中国独家报道
陈伟律师:思达逸语:十几位律师人大代表最应该提这个案迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。
政协委员、中石化董事长傅成玉 我们要坚持三个自信。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。评 第一句说明不自信。给自己打气；第二句中的今后”和将”露馅了。承认了我们不是民主制。西方是民主制。第三句话。只错一个字。地气换成胎气就对了。
 郭广昌 不应站在道德角度批评封杀余额宝 全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在政协经济组小组讨论会上表示。现在中国企业利息成本高。美国制造业回潮。中国中小企业可能会面临巨大挑战。而中国经济最乐观的因素是因为移动互联网。对余额宝不应该站在道德角度批评和封杀。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。这四个字成了谜面。至于谜底。要等政府工作报告才能揭晓
 新闻关注 周小川 不会取缔余额宝。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。详细 
支持。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
这个必须转。希望公开透明。习大大。快来打虎医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 余额宝 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
iDickey:小崔是好人。去看吧搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 两会—我在现场周小川 金融业要跟上科技和时代的进步 政协委员、央行行长周小川今日谈及会不会取缔余额宝话题时表示。国家金融业的政策鼓励科技应用。要跟上科技和时代的进步。过去的调控监管未能适应新的变化。需要通过改善。促其健康发展。
 金融资讯 周小川 对余额宝将加强管理不会取缔 全国政协委员、中国人民银行行周小川在全国两会上表示。近期汇率变化是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 政协委员 公务员队伍庞大要涨工资先缩减队伍 近期。公务员工资的话题持续引发热议。李志军接受记者采访时表示。中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使得公务员队伍能够缩减。在不增加国家财政负担的前提之下。再来考虑提高公务员的工资待遇。
转。看中国纪录片推荐:这个一定要看搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 l两会专题 周纪昌:警惕国企改革重走非市场化老路 全国政协委员。中交建原董事长、党组副书记周纪昌表示,目前的国企改革必须坚持市场化的方向,只有进一步明确市场的主体地位,企业才会有活力。现在国企行政化问题越来越严重等,对企业健康发展将产生不利影响。记者姚冬琴
 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。”委员还称 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
信托周刊: 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 新闻资讯 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
好雷人呀鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
 两会代表代表谁 中国国家行政学院教授汪玉凯指出。人大代表和政协委员不能正式代表老百姓。这是中国问题的根”。一语中的啊。
 点评观点 迟福林:改革可支撑中国经济未来十年约7%增长 全国政协委员、中国海南改革发展研究院院长迟福林在两会前接受采访时表示。内需大市场是中国最突出的优势。通过改革释放的内需可以支撑中国经济未来十年7左右的可持续增长。详见:姜汝祥孟祥远马跃成肖勇
 两会声音 原国家知识产权局局长田力普委员 今年探索试点建立知识产权法院 全国政协委员、原国家知识产权局局长田力普表示。知识产权保护力度仍要加大。2014年我国将探索试点建立专业性的知识产权法院。通过成立专门法院专门审判知识产权案件。加大我国知识产权的保护力度。中国电子报社
 余额宝”会被取缔吗。周小川 不会。 全国政协委员、中国人民银行行长周小川号表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。分享自搜狐新闻客户端
 明星政协委员现身两会 3月1日。北京国际饭店委员驻地。成龙、赵本山、宋祖英、姚明、刘翔、冯小刚、崔永元、陈凯歌、宋丹丹等全国政协委员陆续前来报到。
 央行副行长 不能简单将互联网金融和实体经济对立 全国政协委员、央行副行长潘功胜表示。不能简单把互联网金融和实体经济简单对立起来。互联网金融可以扩大对小微企业的供给。拓宽老百姓投资渠道。提高交易效率。降低交易成本。
 新理财两会速递 多位政协委员接受记者采访时表示。由于互联网金融概念和模式的介入。中国金融的业态和结构将发生翻天覆地的变化。对于银行而言。这些互联网概念将是一种催化剂。传统金融业务将会逐渐携带互联网基因。从而推动其经营方式转型。
 全国政协十二届二次会议在京开幕 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议昨日下午在北京人民大会堂开幕。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 政协委员吁建中国人民抗日战争胜利纪念碑” 许进委员发起联名提案《关于建立中国人民抗日战争胜利纪念碑”的建议》。已获20多位委员的联署。此前。9月3日被设立为中国人民抗日战争胜利纪念日。获各方赞誉。记者华晔迪
好好好袁裕来律师:快乐天马001:请人大代表、政协委员在全国两会上呼吁一下。
 l两会专题 张近东:进军保险业是苏宁转型重要一环 日前苏宁保险销售有限公司正式成立,3月3日,全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东就此对记者表示,苏宁进入保险业是一个非常自然的过程,将整合零售所涉及的商品、资金、信息,使保险业务成为苏宁转型的重要一环。(记者姚冬琴)
 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 新华网北京3月4日电(记者郭信峰杜杰郝亚琳)全国政协委员、中国人民银行...
多个知名网站两会前推出的两会热点调查显示。养老等社会保障话题受关注度位居前列。同时。养老也成为全国人大代表、政协委员的建议提案里的热词”。
 两会报道 记者张煜 在全国政协会上。多位政协委员就互联网金融健康发展纷纷建言。李稻葵委员表示；如果形成互联网金融的不良预期。容易在网上迅速传播。引发震荡。现在是要加强监管。最好设立类似存款准备金制度的保障制度。以防不测。谢卫委员认为 严格准入制度。要提高互联网金融的准入门槛。
 2014全国两会 我国公益慈善基金管理制度要引入信托机制 全国政协委员、香港永隆银行董事长、招商银行前行长马蔚华在&quot;两会&quot;提案中建议,我国制定公益慈善法律法规时,有必要引入信托机制,从公益慈善基金管理制度的层面,充分发挥托管人和管理人的角色和作用,以促使公益慈善基金透明、高效、持续发展.
 国务院 建立全国统一的城乡居民基本养老保险制度 国务院总理李克强2月7日主持召开国务院常务会议。听取关于2013年全国人大代表建议和全国政协委员提案办理工作汇报。决定合并新型农村社会养老保险和城镇居民社会养老保险。建立全国统一的城乡居民基本养老保险制度。
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。他谈及南京被打伤的护士 陈星羽 我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感到无形的压力。其他部门都不积极。人民网
发表了博文《政协经济组分组讨论采访场面火爆》摄影《中国报道》记者徐豪全国政协常委。全国政协财经委员会副主任、工信部原部长李毅中接受媒体采访。全国政协委员、中国工商银行股份有限公司原
 全国两会 两会女性代表风采宋祖英微笑现身 3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏女性代表身影。包括宋祖英。韩红。刘兰芳。宋春丽。宋丹丹。周涛等人。
 周小川 不会取缔余额宝 周小川 不会取缔余额宝,全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 画报看两会 2014年3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。开幕会结束后。全国政协委员姚明、成龙一起走出会场。摄影段崴人民画报
2014年全国两会的变化 无仪式列队、献花红毯、标语横幅；住普通标准间。不用一次性物品；不摆花草。不安排高档水果、烟酒；取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；不组织宴请。不办大型联谊 这些变化让人想起3月1日。全国政协委员王兴东那句大白话——两会要体现‘人民’二字。要替人民节省人民币。”
 贺强 有些时候。黄金的作用是美元替代不了的 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。全国政协委员、中央财经大学证券期货研究所所长贺强在步入会场前接受《中国黄金报》特派两会记者专访时表示。国家有必要适当的增加黄金储备....
 周小川称余额宝肯定不会取缔 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日表态说。近期国内汇率变化属于正常波动。余额宝等金融产品肯定不会取缔”。央行、证监会、国家审计署等监管机构。一直通过文件备案汇报、现场调研、现场检查等形式对余额宝实行有效的监管。并不存在监管缺位的问题。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会新华独家 钱利华 如有人挑衅打第一枪。中国将予以有力回击 全国政协委员、国防部外事办公室原主任钱利华少将表示。目前。东亚地区发生擦枪走火事件的可能性不能完全排除。但这不取决于中国。中国军队不会打第一枪。但如果有人挑衅打第一枪。把冲突和战争强加给中国。中国将予以有力回击。
从某些角度来说在两会期间发生这样的事也算是好事。好歹能得到重视医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 周小川 不会取缔余额宝将完善监管 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善
余额宝将被取缔的传闻已被否认。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。总算是一个好消息。对垄断行业sayno”的步伐已经迈开。下一步就是两油。
发表了博文《(两会)代表委员密集调研P2P。准备互联网金融监管议案提案》　大智慧阿思达克通讯社2月27日讯。大智慧通讯社从互联网金融业内知情人士了处解到。两会召开前多位政协委员和人大代表赴P
协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 周小川 余额宝等金融产品肯定不会取缔 新华视点 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯...
吃的好健康啊。 我在看新闻 《探访两会政协委员驻地餐饮》高清 政协委员驻地餐饮初探用餐简单来自腾讯新闻客户端
在天朝。只要有狗粮。没有买不通的官。更何况精明狡诈擅于算计钻营的上海猥琐男——韩仁均叔叔勤劳十点:上海新闻界的扛把子。难怪有保韩令。俗人昭昭察察3:2005年。新闻界的韩仁均是金山区政协委员。向韩寒韩仁均叔叔亭林镇工作室Day1224后会无期等求证。
《每年两会代表委员名单应在网络公布接受网民监督》每年两会代表委员名单应在网络公布接受网民监督在中国只有人大代表只有政协委员代表人民参政议政一般人尤其底层进不了人大和政协也参不了政议不了政人大代表和政协委员算个官必须公布其财产必须接受人民监督否则轮为官僚权贵
 微博看两会 两会期间。部分金融机构代表提议加强对互联网金融行业的监管。3月4日。全国政协委员、中国人民银行行长周小川明确表示。近期国内汇率变化属于正常波动。肯定不会取缔余额宝等金融产品。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。钮文新你怎么看。
这话意思是。原来还有酒。 我在看新闻 《探访两会政协委员驻地餐饮》高清 政协委员驻地餐饮初探用餐简单来自腾讯新闻客户端
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。周小川称。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
 马蔚华 互联网是发展普惠金融最佳工具 昨日。全国政协十二届二次会议在人民大会堂召开。全国政协委员、香港永隆银行董事长、招商银行前行长马蔚华提出7项提案。马蔚华建议大力发展普惠金融。并鼓励互联网金融公司发展。实行网上网下的统一监管标准。切实维护好投资者的利益。
　　全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 政协十二届二次会议开幕 协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。今天。第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。在今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现伟大复兴中国梦汇聚力量。
 国内新闻 全国政协委员、中国人民银行行长周小川周二称。近期汇率变化是正常波动。而余额宝等金融产品肯定不会取缔。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 朱共山 多晶硅产业整合意义不大 全国政协委员、协鑫集团控股有限公司创始人、董事局主席朱共山接受记者独家采访时表示。属于化工行业的多晶硅。受技术条件要求。只能是由新的工艺所替代。”产能转化没有用。它不同于钢铁水泥等其他传统产业。类似于多晶硅产业整合意义不大。”陈玮英
每年两会”我们关注人大代表和政协委员关于国家对控烟工作的进展和控烟立法程序的推进的议案与提案。14年我们继续关注。两会委员未尽的责任需要我们继续谏言。黄细花马力吴宜群杨功焕
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 全国政协委员温建民是骨科医生。谈及南京被打伤的护士陈星羽。&quot;我们给她做了诊断。就是瘫痪。&quot;他说&quot;现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。&quot;
 两会声音 全国政协委员章义和 教师给予更多关爱 面对留守儿童。教师没有借口推脱。应该多给他们一些偏爱。让孩子们感受到为师的温暖。教师不能把自己降格为教书匠。只会讲书本上的几个知识点。带着学生做几道题。一个好教师。首先要育人。要培养孩子的品格。让他们成长为健康、快乐的人。”
　昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
分享网易图集:记者探访两会政协委员驻地餐厅网易新闻客户端
3月2日。工作人员在2014年全国两会期间全国政协委员驻地为矿泉水瓶贴上记号。写上名字。并印有请喝完”的标签。
 官员夫妇殴打护士 最高人民检察院此微博形同虚设。举报申张评论根本评论不了。还得靠群众群起抗议的力量阿。习大大。别让几只苍蝇毁了您的包子。要打苍蝇打老虎请打到底。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。”说这番话的是全国政协委员中石化董事长傅成玉。去年11月22日中石化黄岛石油管线发生爆炸。死亡5人失踪9人。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 近日。上证报记者在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。详见
协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 能源网独家 王玉锁 优化能源结构。科学建设生态城市 在全国政协委员、新奥集团董事局主席王玉锁看来。城市是现代文明的主要载体。但传统的城市发展模式带来资源紧张、环境污染、生态退化等一系列问题。因此。建设生态文明。就必须转变城市发展模式。优化能源结构。创建生态城市。”
 政协委员孙荫环 民资应成为城镇化建设主力军” 在京出席全国政协十二届二次会议的全国政协常委、全国工商联副主席、亿达集团董事局主席孙荫环。孙荫环委员建议。应该吸引民资进入市政公用事业领域。成为中国城镇化建设的主力军”。
 不辱使命、认真履职。推动民主法治 90”后全国人大代表铁飞燕为留守儿童积极奔走。全国政协委员凌锋为缓解医患矛盾出谋划策。全国人大代表蔡继明连续两年发布提案信息发布会 正是在这点滴行动中。民主化和法治化进程在悄然推进。群众诉求汇入国家决策和法律制定的程序
两会实行矿泉水实名制”系误传 2月27日某媒体声称。今年全国两会政协委员们将拿到实名制”矿泉水。今天记者在人民大会堂开幕式现场采访了辛颖梅等多位委员。证实并没有提供矿泉水。如果确需饮水。会场外有白开水、袋泡花茶、绿茶三种方式自选。
回覆王晓冷:这样说话无礼。您不能冒充神经科医生。您没有资格行医。河南的。王晓冷:那个人的脑子可能有问题。你不用理他天地日月_g7i:回复快车道Adolph:是妈妈的照片、我永远怀念她。快车道Adolph:政协委员头像和性别标志怎么不符。是变性人吗。
私以为。抛开医患纠纷不说。光凭打人至瘫痪还没有被拘留。要还是这么下去习大大的打苍蝇老虎算是没用了话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 周恩来侄女周秉建 伯父的时间就是在为人民服务 要问我伯父的时间都去哪儿了。他的时间就是在为人民服务。”全国政协委员周秉建3日在北京接受中新社记者专访时说。周秉建的伯父就是前国务院总理周恩来。而她是周恩来最小的侄女。
涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”|www.zaobao.com|全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方人大代表选举屡传贿选丑闻、多名政协委员涉贪落马的背景下。参加两会”的代表与委员到底代表谁”的老问题再次被舆论提及。
 保监会原副主席 将逐步放开互联网保险牌照 全国政协委员、保监会原副主席李克穆昨日在全国两会”间隙接受媒体采访时表示。将逐步放开互联网保险牌照。网络保险目前只有一家。为众安在线财产保险公司。是由阿里巴巴、中国平安、腾讯等联手设立。东方早报
 周小川 不会取缔余额宝会完善监管政策 全国政协委员、中国人民银行行长周小川3月4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华网
在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。等着明天上午的政府工作报告。
国内两会进行中、各方声音显浪潮；人大代表认识的没有。政协委员更何谈。谁主劳苦大众之生活。待看今朝是谁之年华。我期待劳苦大众主今朝。还我幸福年华。
 政协委员:中国将有力回击挑衅 ——还是用毛泽东主席的一句话回答 人不犯我。我不犯人。人若犯我。我必犯人。
 崔永元披露湖南等4省非法种植转基因 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会采访焦点。崔永元表示 我告诉你四个地方 湖南、湖北、广西、吉林。光吉林一省。我的调查就有三页纸。它(转基因农作物)的种子叫什么。一共有种了多少亩。具体到村。”via新京报
 两会女性代表风采 宋祖英微笑现身 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏女性代表身影。包括宋祖英。韩红。刘兰芳。宋春丽。宋丹丹。周涛等人。记者通过镜头捕捉到他们。&gt;&gt;&gt;
 2014两会 政协委员 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。
 两会专题 刘明康 已经关注到余额宝 3月4日上午。全国政协委员、前银监会主席刘明康告诉《中国经济周刊》。已经关注到余额宝引起热烈讨论的现象。正在寻找材料进行研究。(记者刘永刚两会现场报道)
 相关阅读 两会代表建言规范互联网金融提案点名余额宝央行副行长:余额宝问题在做调查要发挥其正面作用前银监会主席刘明康 已关注到余额宝现象业内人士正名余额宝 有可能减少金融系统风险3月3日。亮相政协驻地铁道大厦的全国政协委员、招商银行原行长马蔚华在接受媒体采访时表示。余额宝
 两会声音 舒玉泰委员 应健全完善社会安全预警机制 政协委员、成都军区原副司令员舒玉泰在讨论中说 昆明3·01&quot;严重暴力恐怖事件。暴露出安全防范工作的薄弱环节。政协应加强这方面的调研。政府应健全完善社会安全预警机制。加强人口密集区域的安全防控。确保人民生命财产安全。记者卜金宝
3月2日。工作人员在2014年全国两会期间全国政协委员驻地为矿泉水瓶贴上给水瓶做记号。并请喝完”的标签。据悉。实名制”瓶装矿泉水将在今年的全国两会上亮相。大学生讲坛徐昕袁裕来律师
 两会声音 老年痴呆增多。呼唤照顾中心 全国政协委员范小青 早老性老年痴呆患者。日益增多且低龄化。给许多家庭带来痛苦。但很多人错误地认为这是衰老引起。并非是一种病。就诊率非常低。建议国家多设立或多鼓励民资设立老年痴呆症照顾中心。用科学帮助这些病人及其家属。新华报业全媒体记者耿联
 骆沙鸣委员建议将农产品采购纳入预算 全国政协委员、福建省泉州市政协副主席骆沙鸣在两会期间提交的提案中建议。通过将政府预算的一定额度定向采购农产品。以及政府购买服务的方式。促进农民增收。
 李志军 混合所有制是国企改革的必然趋势 针对国企改革。全国政协委员、中交建集团中国公路工程咨询公司副总经理李志军表示。国企就应该改。竞争行业就应该放开。垄断行业在规范的前提下再引进一些‘狼’来。而现在的垄断行业还太厉害。”李志军认为。混合所有制是国企改革的必然趋势。陈玮英
 今日关注 昨日下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续走向人民大会堂。各界明星现身两会遭记者围堵。星星”热门话题。面对记者访问。赵本山称没看过。听过”我在:铁塔三街
发表了博文《两会聚焦 不允许因单独两孩”政策导致助产难》近日。国家卫生计生委副主任王培安。全国政协委员、国务院参事邓小虹。中国人民大学社会与人口学院院长翟振武教授共同做客人民日报、人民网两会
 拯救教育 中国教育应该怎么发展 有政协委员称中国仅一所教育部大学”。改革路径 1.解散教育部；2.民主选举校长；3.校长及书记的重大决定。须经教师委员会批准；4.教师委员会成员。须由全体教师选举产生。只有拯救教育。才能拯救中国。我在:学府大道
两会时间刚开启。《人民日报》和政协委员崔永元的一个小PK”。引起了网友关注。《人民日报》微博劝告代表委员 你沉默。就是人民失语；你认真。民主才能运转起来。”而小崔转发评论 我们敢发言你敢发布吗。”《人民日报》毫不退缩 呦。先把这条发布。”双方你来我往。给严肃的两会添几许活泼
到这一步应该不好捂盖子了子钰line:江菠萝:樱公子:声援。希望真能有所改善。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 蓝筹股推出T+0”不存在障碍券商股望集体爆发 3日。全国政协委员、上交所理事长桂敏杰表示。目前来看推出T+0制度没有技术障碍。主要是市场认识方面的障碍。他建议T+0以蓝筹股作为试点。根据前期上交所提出的蓝筹实行差别性交易机制的表态。实行的概率很大。对券商形成利好。
 毛新宇建议制定反恐法 全国政协委员毛新宇表示。日前发生在昆明火车站的群众死伤事件是暴徒所为的恶性事件。短短十几分钟时间里造成无辜群众百余人死伤。砍人暴徒应被依法严惩。建议国家制定反恐法。评 支持毛少将的建议。希望政府在反恐方面加大打击力度。切实尽到保护百姓人身安全的责任。
 凯福德金业 周小川 近期人民币汇率变化是正常波动不会取缔余额宝 新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 周小川 肯定不会取缔余额宝等金融产品 两会期间。部分金融机构代表提议加强对互联网金融行业的监管。3月4日。全国政协委员、中国人民银行行长周小川明确表示。近期国内汇率变化属于正常波动。肯定不会取缔余额宝等金融产品。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 许家印 青少年足球应由教育部负责 全国政协委员 许家印 今年提交的提案是《理顺青少年足球管理体制。加快足球人才培养》。许家印建议 青少年足球人才培养属于青少年教育范畴。是教育职能的组成部分。可完全划归教育系统。明确教育部是青少年足球管理的责任部门。
 两会影像 在政协小组会议讨论间隙。海南日报记者采访全国政协委员王富玉。谈改革及对海南发展有何建议。张茂
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 新华社 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 聚焦两会 政协委员议政发言踊跃 丁林辉、张秀卿、马淼鑫、林文清等委员分别就发挥潮商桥梁”和助手”作用。残疾人两个体系建设、志愿者队伍建设等做了发言,张佳东、林文君、倪史标等委员分别就加强城乡文化建设、扶持中小微企业发展、加大对农民工技能培训等方面向大会提交了书面议政发言。
 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 湖北两会”提出提案将汉江流域开发升为国家战略 今年的湖北省两会”上提出加快实施两圈两带”发展战略。推动湖北长江经济带与汉江生态经济带协同发展。汉江生态经济带综合开发应从哪些方面破题。昨日。多名住鄂全国政协委员为汉江生态经济带发展建言献策。
央行行长周小川 不会取缔余额宝。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。0R4hE
他讲这话其实是进步了。以前大伙对民主二字违谟如深。恐避之不及。他竟然在政协会上大谈高低民主了。看来时代变了。赵克罗:。太极魏晓军:是谁推荐他当了政协委员。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。财会信报谷小舟
 政协委员杜拉尔梅 建议8月8日设为民族团结日 民族团结是社会安定、国家安全的必要条件。我建议 建立民族团结日。该主题日确定在每年的8月8日。在阿拉伯数字中。最适合民族团结重大意义的数字。就是8字。8字没有缝隙。是紧密连接在一起的。也很像团结紧密的中国结。全文
 两会声音 全国政协委员张改琴 亲子团聚是根本 要解决留守儿童问题。就需要全社会共同努力。支持和引导亲子团聚。比如。在外出打工的时候。父母至少应该有一方在家陪伴孩子。如果父母都外出打工。最好把孩子带着。对于外出打工带着孩子的父母。相关机构和社会组织可以给予一定的奖励。
 两会心声 现在一些地方存在企业假借文化产业用地之名行圈地牟利之实事。建议政府尽快合议出完善文化产业园区的评价划拨标准体系以及园区在建设、运营过程中的持续监管机制。每年度考核各园区文化产业指标。违规者重罚。全国政协委员、江苏省国画院副院长薛亮新华报业全媒体记者肖勇
 郭广昌 建议鼓励国企、民企联手海外投资 全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在正在召开的全国两会期间递交提案建议。国家加大对国企、民企联手海外投资的鼓励和支持。同时也建议从国家层面在金融支持、外交支持等方面给予企业出海更多的支持和帮助。
亲。是中石化好么鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
 政协委员毛新宇等强烈谴责昆明暴恐事件 昨天下午全国政协二次会议召开前。媒体在人民大会堂前采访了许多政协委员。他们对昆明暴力恐怖事件都非常愤怒在强烈谴责的前提下。称。必须依法打击。
 李彦宏提案 鼓励民企进入卫星发射等航天领域 3月4日消息。全国政协委员、百度CEO李彦宏今日递交提案。包括提案1 鼓励民营企业进入火箭、卫星发射等航天领域。提案2 要求直辖市、省会城市中小学校教案、试题等教育资源免费上网。推进教育均等化。0C
 崔永元被问如何评价央视”停顿后答 你懂的 在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。政协委员崔永元被媒体围堵。谈转基因、谈雾霾、谈委员履职。新文化报记者问 那您如何评价央视。这个我们可以报的。崔永元停顿几秒钟 你懂的。两会期间不说这个。
据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日在接受采访时表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川此番言论。是监管层近期对于余额宝等互联网理财产品的首次定论。也让宝宝军团”的拥趸们吃下了一颗定心丸。
 中欧温顿法人代表身份成谜 中欧温顿的法人代表兼董事长陈立秋到底何许人也。不仅该公司有员工表示从来没有见过他”。甚至其公开资料中宣称的全国政协委员的头衔也是纯属捏造。其民建委员的身份同样也无从证实。而公司注册地所在的相关单位也从未听说过有这家公司的存在。
全国政协十二届二次会议在京开幕中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
维权之声418:推荐给辽宁省两会人大代表和政协委员关注沈阳林淑军:北京顺义访民维权:维权之声418: 灯塔市政府哪一位官员公开作出解释沈阳辽中茨榆坨:沈阳赵玲沈阳杨蓓沈阳高群沈阳增力沈阳张晶i沈阳林淑军:沈阳刘文艳二世:沈阳姚立
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
诚信互粉。 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
吾语闲人:搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 聚焦两会 政协委员积极参政议政 自区政协三届三次会议以来。政协委员围绕全区发展稳定大局和人民群众关注的热点难点问题。积极运用提案履行政治协商、民主监督、参政议政职能。共提出提案24件。经审查。立案22件。转为意见处理的2件。立案的提案承办单位已全部办复完毕。办复率为100%。
体坛明星两会问政忙许家印提案最实”姚明、刘翔人气最旺估计也确实是没有什么新闻可挖了。昨晚看到央视新闻频道。居然在下方打出的滚动字幕中出现这样一条所谓的新闻 全国政协委员姚明与刘翔交谈甚欢。”这能是新闻吗。真是可笑之极。这些政协委员到底是什么货色啊。
鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
普通公民都是通过自己身边的人大代表和政协委员能了解中国式民主制度的。接触全国人大代表和委员的机会并不多。
 崔永元 湖南等地滥种转基因作物 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。
 税收热点 两会声音 李书福委员建议个税以家庭为单位征收 全国政协委员、吉利控股集团董事长李书福在今年的政协提案中。建议我国个人所得税的征收应该以家庭为单位。即改变以个人为单位的所得税征收模式......
从政协委员的无奈。可见两会都是玩的。木子木南Lina:Lee小宥:夏侯基斯:Delta_m:中央的领导们是不是该关注一下。势力很大。以后怎么避免尾大不掉的情形。急诊夜鹰:全国政协委员。国内顶级骨科、神经外科两位教授的诊断。这次南京你怎么说。
 两会专题 贾康:消费税改革或为财税改革先行领域 全国政协委员、财政部财科所所长贾康告诉《中国经济周刊》,消费税改革将是今年财税改革很可能看到动作的领域,营改增倒逼整个财税体制改革,原来地方百分百份额的营业税都改成增值税后,为消费税提供了改革空间。(记者刘永刚)
今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。21世纪不动产新浪财经郭华侨的微博
 林方略 将海南光伏岛建设上升为国家战略 阳光充沛是海南得天独厚的优势。向阳光要效益。借阳光谋发展是海南一直努力的能源发展方向。在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛建设提升到国家战略层面。为我国新能源的发展途径和模式提供有益探索。..
 崔永元披露湖南等4省非法种植转基因 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会采访焦点。崔永元表示 我告诉你四个地方 湖南、湖北、广西、吉林。光吉林一省。我的调查就有三页纸。它(转基因农作物)的种子叫什么。一共有种了多少亩。具体到村。”
 关注两会 李彦宏呼吁教育资源免费上网 全国政协委员、百度董事长李彦宏建议国家相关主管部门牵头制订相关政策。推动各学校将其教案、课件、试题等资料通过互联网向社会免费公开、共享；完善学校的网络基础设施。提供电子化教育资源制作的培训和服务支持。人民网
工会界的人大代表、政协委员是代表工会参加国家权力机关、参政议政、民主协商的代表。代表的是职工群众的利益。建议这些代表委员的履行职务情况向工会代表大会和每年的全会全委会或者执委会报告。dor0229
 周小川 余额宝等金融产品肯定不会取缔 新华视点 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更 
 微博看两会 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示 不会取缔余额宝 。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。详情:微博看两会
 吉利汽车董事长北京遇打车难。坐黑车赴会场 昨日。吉利汽车董事长、政协委员李书福赴会途中遭遇早高峰。等了二十分钟。也没打上车。最后坐黑车赴会。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准。应加入出租车运营。南方都市报
 陕西羊肉泡馍上了全国两会”餐桌 羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。陕西厨师朱维军说。他和他的4位同事一起被派驻委员驻地为大会专做陕西小吃。作为陕西厨师他感到很幸运。三秦都市报
月湖无人区:俺认为录像未剪辑。瘫痪也的确是事实。宁波老瓜:江苏。南京。这次你们的行为真的让人无法理解。如果真的像政协委员说的是瘫痪。那录像毫无疑问是被剪辑过的。官方多次否认瘫痪事实却又无法让当事人面对媒体。铁了心要给两会捣乱吗。
朱大可:有政协委员称中国仅一所教育部大学”。岂止是要去行政化。更要去党务化。去洗脑化。去大一统化。改革路径 1.解散教育部；2.民主选举校长；3.校长及书记的重大决定。须经教师委员会批准；4.教师委员会成员。须由全体教师选举产生。只有拯救教育。才能拯救中国。
高级民主的受益者。鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
 围观政协委员 梅葆玖金铁霖谭孝曾宋祖英照片from中新网
 全国政协开幕明星委员悉数到场 2014年03月03日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。通过镜头捕捉到他们。冯小刚赵宝刚宋春丽姜昆宋祖英朱军崔永元韩红陈凯歌黄宏与阎维文赵本山。分享自凤凰娱乐
 中国人民银行行长 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 政协明星委员出席会议 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。包括宋祖英、成龙、赵本山、姜昆、姚明、金铁霖、张国立、刘翔等人。记者通过镜头捕捉到他们。看到姚明那张。我忍不住笑出来咧。
完全赞同。西方是低级别人也民主。我们是高级别人才民主。赵克罗:。太极魏晓军:是谁推荐他当了政协委员。
王路委员建议 用信息化助推义务教育公平　　■本报特派记者张谯星罗霞　　&amp;ldquo;城乡一体化进程中。不能忽视城乡教育一体化。&amp;rdquo;在今年的全国两会上。住琼全国政协委员王...
这是真的觉得自己就是王法了吗。你们两口子这么拽习大大知道吗要有良心的XXX拆骨君:可爱端庄淑女梅:无论视频有无篡改打人事实清楚结果呢就因为打人的是处级背后有个副厅级的爹到现在还没有被拘留微博上面所有的帖子都被删要不是两会要不是有政协委员这事还指不定会怎样
回复左马盘河1976:她说的是人大代表。你说的是政协委员。左马盘河1976:回复天地之间20120510:杨澜。本山。美国国籍。两会。
 两会直击 我亲爱的两会君来了。扎根各行各业。来自五湖四海的代表委员聚在一起。为我们国家的发展贡献智慧。这就是我们政治制度的较为优越的一方面。虽然我国的民众投入渠道仍存在不便。但人大代表和政协委员能够把百姓的希望当成自己的智慧。人民代表话人民。一个好的未来是共同开拓的。此为中国梦。
这一定得看。看完才知道原来转基因是啥。搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
两会科普4政协委员的权利有 在本次会议上行使表决权、选举权和被选举权；对本会工作提出批评和建议；参加讨论国家和地方的重大事务。对国家工作人员提出批评建议；参加本会组织的视察、参观和调查研究等。
子钰line:江菠萝:樱公子:声援。希望真能有所改善。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
越来越觉得当初选专业时脑子进了太多的水了。子钰line:江菠萝:樱公子:声援。希望真能有所改善。医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 昆明机场屡现大面积延误拟建备降机场 1月23日。今年云南省两会上。众人大代表及政协委员围绕屡遇恶劣天气侵扰的昆明机场提出建议。呼吁尽快启用备降机场。昆明副市长杨勇明透露 昆明已经准备建设备降机场。正在选址阶段。”不过巫家坝机场不会被用作备降场。另作他用已经板上钉钉。
 2014全国两会 会 每年三月。来自全国各地的人大代表和政协委员都会齐聚一堂。参政议政。其通过的各项议案。与广大百姓福祉息息相关。人们对即将到来的两会有期待。而这些期待与想法。将由与会代表、委员们带进会场反复讨论。其形成的共识将深刻影响中国。
 聚焦两会 扩散 9张图带你了解政协”知识。 全国政协十二届二次会议于昨日正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。人大议案和政协提案有何区别。戳图↓↓via央视新闻
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。据中国独家报道
 福建宝利特新闻 时值全国两会召开之际。鞋服业全国人大代表关注着人口红利时代结束后。鞋服业如何在新时期转型升级等产业发展热点话题。在温州两会上。温州鞋服行业的人大代表、政协委员。今年最关注的涉及传统产业、新兴产业、人才问题、安全生产、城市建设等。
就是一个瓜娃子。瓜批。鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
蓝义Alex:还没拿到通稿老沙鸥:官媒装聋作哑龚晓明医生:南京发布平安南京你们倒是说说话啊。一个谎言需要多少个谎言来掩盖!扬子晚报医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
赫云仙: 两会微海采 《未发现》不管全国人民代表大会还是全国政治协商会议对外公布没有外籍或双重国籍情况那么之前微博造谣吗还是你们装糊涂官官相护还是你们会前早已清理有人说过不怕出洋相你们敢把人大代表和政协委员名单公开吗有没有就知道你
两会上。全国政协委员、招商银行前行长马蔚华认为。没有银行协议存款。余额宝的货币基金最终还是要回到银行。如果商银的同业存款放开。余额宝的盈利空间就很小。余额宝存货币基金。货币基金又存回银行。转一圈钱的成本升高了。对实体经济没有意义。重要的是要对实体经济有帮助。而不是将钱转来转去。
 江苏要闻 省交通厅厅长:不会叫停打车软件拟统一电召平台 最近闹得沸沸扬扬的打车软件大战。还在持续发酵。而正在北京参加全国两会的全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲。虽然从南京到了北京。但对这件事的关注一直没有停。0tb
 两会声音 虐待儿童:相关法律空白要尽快填补 我国目前尚无专门针对虐待儿童设置的法律.法律在虐童罪上的空白,一定意义上纵容了儿童暴力案件的频发.全国政协委员、中国人民大学法学院教授汤维建提出,适时修订刑法,确保虐待儿童从重处罚”,真正体现对儿童合法权益的保障.
感谢政协委员。继续声援南京。暮鲥:转发微博
 政协委员驻地餐饮初探用餐简单 记者近日探访政协经济界和农业界委员的驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。转
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
◆全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 委员建议破除土地开发垄断 京华时报讯昨天。全国政协委员、北京林达集团董事长李晓林表示。在他担任全国和北京市政协委员的十余年时间里。每年的提案都离不开公众关注的房子”问题。今年主要关注土地市场一级开发公平性问题。
发表了博文《政协委员呼吁 给企业灵活用工放权”》　　　　《劳务派遣暂行规定》3月1日正式实施。其规制的核心。涉及了如何保护被派遣劳动者同工同酬、平等待遇的权利。适逢全国两会。记者采访的几位
 涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁 在实际政治运作中。人大、政协委员职务多为酬庸卸任高官。有明显的政治养老院”及官员俱乐部”色彩。政协甚至也不是个权力机关。它对官方政策只有建议权而没有表决权。因此中国民间老早出现人大举举手、政协拍拍手”等。
 崔永元披露湖南、广西等4省滥种转基因作物 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元成为两会采访焦点。崔永元表示 我告诉你四个地方 湖南、湖北、广西、吉林。光吉林一省。我的调查就有三页纸。它(转基因农作物)的种子叫什么。一共有种了多少亩。具体到村。”VIA新京报
今天上午。第二届政协委员看金融”活动第二站走进农行福州鼓楼支行和福州农商银行。我们随政协委员调研团进行了实时报道。您关注了吗。您满意哪些银行服务呢。畅谈、回复您最满意的银行名称吧。
 房事直通车 聚焦两会之2014房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字到底藏有什么样的谜底。详情点击 
 微博看两会 政协委员 建议在国家层面上对731”遗址保护利用 全国政协委员、哈尔滨政协主席姜明 建议在国家层面上界定731”遗址的功能定位。广泛宣传、扩大影响。一是将731部队罪行史纳入历史课本；二是地方设立纪念日；三是纳入爱国主义教育活动。你支持吗。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日,在经过近5小时的漫长等待后,记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓.
 今年是不是房价拐点 住建部副部长点头。但没说话 全国政协委员、住建部副部长齐骥3月4日表示。各地方的调控目标需要各地方政府制定并发布。预计3月底这些细则将出台。当被问及今年是不是房地产的拐点。”他没说话。只做了点头回应。之后便匆匆离开。这是什么意思呢。
 鲜看点 政协委员 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员李志军认为。中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使得公务员队伍能够缩减。在不增加国家财政负担的前提之下。再来考虑提高公务员的工资待遇。分享自鲜果
一个小破处长。势力很大 中国新闻网: 委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都
 eFuture零售大家谈 苏宁张近东发三份两会提案招招暗指淘宝 本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。尽管和去年呼吁国家税收部门全面实施电子商务征税”相比。这次张近东的提案并没有直接向电商巨头阿里巴巴开炮...
 2014全国两会•微语录 委员称中国护照含金量低让北上广单独和外国谈 全国政协委员左烨表示 中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”你让其他城市的人怎么办。
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。他谈及南京被打伤的护士陈星羽,&quot;我们给她做了诊断。就是瘫痪。&quot;他说:&quot;现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。&quot;人民网
 张近东政协3提案曝光 保护个人隐私赋权电子发票 在2014年全国两会”召开前夕。两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东公布3提案 1.赋予电子发票同等法律效力；2.信息安全要将保护个人隐私纳入法制轨道；3 渠道商要为母婴食品安全承担先行赔付责任。
 新闻调查 全国万人拥有出租车率最高的城市北京。每万人仅有42辆。而当前北京的黑车”数量却高达数万。全国政协委员李书福建议。将合标准的黑车”纳入出租车管理运营。以解决打车难”。您认为此举是否可行。请在这留言。或登陆腾讯微信中国之声”语音留言。调查结果。晚高峰19 45揭晓。
 全国两会 国企使用派遣工也是无奈之举” 许多国企大量使用派遣工。对此来自国企的政协委员表示。企业规模扩大了10多倍。但规定的用工总数还是十几年前的标准。故只能用劳务派遣工了。”呼吁为国企在灵活用工上松绑。考核指标上减压。以便于国企解决临时工”多的问题
发表了博文《2000名政协委员和3000名人大代表中个人资产在1000万元以下的有几个人。》看到现在两会又热闹起来了里面有很多如雷贯耳的名字。突然想起这个问题尤其是人大代表。代表的人大。而
 两会时间宜昌声音 建议将连环画列为国家非遗项目 昨日文艺组政协委员、中国诗书画院院长汪国新提交提案中。有两份与连环画有关 关于建议将连环画列为国家非物质文化遗产项目的提案。关于建议立项连环画百典文化强国工程的提案。特派记者张元媛发自北京诗书画汪国新
 委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。(中国独家报道)
3月4日上午消息。中国人民银行行长周小川今天明确表示。余额宝及类似产品不会被取缔。据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日在接受采访时表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 全国政协委员李铀 成都争设内陆自贸区是种改革动力 两会成都眼 在蓉全国人大代表、全国政协委员热议市委十二届三次全会《决定》。其中。李铀表示 成都有强劲经济实力和完善基础设施。作为统筹城乡综合配套改革试验区。积极承担着推进改革重任。虽地处内陆。却有很好开放基础
两会每日图片精选3月3日组图——3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。全国政协委员姚明抵达天安门广场。摄影 金立旺新华社分享自新浪图片
 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
发表了博文《转载 两会代表委员纵论财经热点 土改还有很大空间》全国政协委员、上海证券交易所理事长桂敏杰表示。上交所是一个以多层级蓝筹股为主的市场。交易所一直在努力使蓝筹股更有吸引力。关于蓝筹股
终于听到两会的声音 政协委员诊断被打女护士瘫痪 
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 双向调控”!!!昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。
 余额宝 监管风暴山雨欲来 全国两会”昨正式拉开帷幕。来自金融界的政协委员几乎人手一份有关互联网金融的提案。内容涉及 互联网金融 的产业政策、监管模式、监管尺度等多方面。央行副行长李东荣昨天表示。关于余额宝的问题。现在正在做调查。要规范发展。发挥其正面作用。
 2014两会 政协委员李书福北京遇打车难坐黑车赶赴会场 昨日。李书福赶赴发布会现场途中遭遇早高峰。等了20分钟。也没打上车。最后一辆黑车停下来。我们没办法才坐了上去”。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准应加入出租车运营。
 2014年两会 抗日戦争勝利記念日南京大虐殺犠牲者国家追悼日制定、全国政協委員中国駐日本大使程永華氏、記念日通、過去振返歴史忘同時、良未来向考考示。
 两会声音 王玉锁 优化能源结构。科学建设生态城市 在全国政协委员、新奥集团董事局主席王玉锁看来。城市是现代文明的主要载体。但传统的城市发展模式带来资源紧张、环境污染等一系列问题。因此。建设生态文明。就必须转变城市发展模式。优化能源结构。创建生态城市。”
 两会每日图片精选 ——3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。全国政协委员姚明抵达天安门广场。
 关注两会 政协十二届一次会议以来。政协委员、政协各参加单位和各专门委员会共提案5884件。经审查立案5403件。截至今年2月20日。已办复提案5396件。办复率99.8%。多么惊人的数据啊。
 2014全国两会 周学东 应对互联网金融恰当监管 张宇哲全国政协委员、央行南京分行行长周学东在提案中表示。中国互联网金融迅猛发展的同时。也还存在法律定位不明、监管存在真空、行业缺乏自律等问题。应对互联网金融进行恰当的监管。促进互联网金融规范健康发展。
 周小川 余额宝等金融产品肯定不会取缔 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华视点
 软云舆情 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 崔永元谈转基因作物 按规定操作不应泛滥种植 全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。直言 不去行政化。大学...(发自微博桌面
 两会微记录 3月4日。全国政协委员范迪安在住地接受记者采访。中国新闻社中国新闻网
 政协委员诊断被打女护士瘫痪 习大大要拍死苍蝇
住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
全国政协委员、湖南省环保厅副厅长潘碧灵昨日透露。今年两会后。第一次土壤污染普查数据可能会对外公布。被长期拖欠隐瞒的毒土”详细数据终于有希望重见天日——南都
 两会微记录 3月4日。全国政协委员黄宏在住地接受记者采访。中国新闻社中国新闻网
 两会微记录 3月4日。全国政协委员金铁霖左在住地接受记者采访。中国新闻社中国新闻网
 企业贷款成本高达15%。 上海一位政协委员在调查苏浙沪三地的多家企业后。透露15%的贷款成本已是基本共识。而且要有关系。”但企业的平均利润率。只有10%。如何应付15%的贷款成本。我调查的企业。特别是中小企业。已不做生产性投入。如果要投资。房地产是惟一投资渠道”
 周小川 余额宝等金融产品肯定不会取缔 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会快讯 中国电影文学学会会长王兴东 整治四风应向台湾国民党学习。国民党失去大陆。在台湾曾失去政权。现在他们知道应该怎么做。官员收入财产公开透明。出行没有前呼后拥。我们作为政协委员受到对方宴请。席上还专门请了老百姓代表监督。这就是亲民路线。记者 李响
 两会专题 王玉锁:生态城市建设机制要市场化导向 全国政协委员、新奥集团董事局主席王玉锁表示,全国上百个城市提出建设生态城市,但具体实施中仍存不少问题。&quot;生态最重要特点是‘循环’,强调物质和能量的高效利用和资源化再生,并不是简单追求自然环境的美化。&quot;记者姚冬琴
 百家媒体报两会 人大代表如何履职?一张图让你看明白 每年的两会。人大代表和政协委员们倍感肩头责任重大。一定要切实履职。绝不辜负人民的重托。”这是他们共同的心声。让我们一起了解下。人大代表是如何履职的呢。戳图↓
就这吃得还不够好么。鲜榨果汁、煎饼现烙。而且恕我眼拙。这应该只是早餐呢吧。您还要什么呀 记者探访两会政协委员驻地餐厅
 政协委员 让北上广单独和外国谈免签 全国政协委员左烨建议 政府部门采取措施。提高中国护照含金量。提升国民自豪感 中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”
 关注两会 李彦宏 通过互联网公开优质教育资源以求教育公平 全国政协委员李彦宏提出。我国优质教育资源开放不足、共享效果不好。造成极大浪费。他建议直辖市。省会城市学校的优质资源通过互联网公开。利用互联网开放和免费的特性。破解教育资源不均衡的难题。By中新网0Fi
 刘翔 我依然有一个田径梦 全国政协委员、雅典奥运会男子110米栏冠军刘翔4日在接受采访时说 今年最大的赛事就是仁川亚运会。能否参赛目前我还不确定。我现在只能说我很想参加。虽然我已经三十了。但是我还有一个田径的梦。我希望重回跑道。自己努力吧。”你一直是中国的英雄。新华社
委员炮轰 某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。直言 不去行政化。大学就没办法办下去了。”
 两会医药之声全国政协委员冯丹龙 冯丹龙说。我们会把行业里面的声音和诉求带给政府。这次也带到了会上四个提案。其中我们作为RDPAK的成员。也有两个提案是经过认真、深入调研的基础上提出的。
 央行 不会取缔余额宝 据新华网报道 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
南方日报讯留守儿童的健康成长。涉及千家万户。关系着未来农村的可持续发展。”昨日。全国政协委员、全国妇联常委、香江集团总裁翟美卿呼吁。要从根本上解决现阶段农村留守儿童问题。单靠几个部门的职责担当以及民间的慈善公益远远不够。重要的是建立长效机制、提供制度性。
 微博看两会 茶坊看两会第01集 政协委员崔永元答如何评价央视 你懂的。相比一本正经的众所周知”。你懂的”无疑多了几分狡黠和幽默。东莞市长遭追问扫黄。连说你们辛苦了”。现在的孩子才叫辛苦。寒窗苦读二十载。没钱买房租房住。一日三餐难搞定。独守空房寂寞冷
 委员称中国护照含金量低让北上广单独和外国谈 全国政协委员左烨表示 中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”中广网左委员。你让其他城市的人怎么办。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华视点
 刘翔室内训练是份生动提案 面对北京遭遇雾霾天。全国政协委员刘翔被问到空气污染时感叹没办法。现在只能改为室内训练了。不知道刘翔委员今年有没有准备提案。准备了什么提案。但无心插柳柳成荫”。这显然是一份生动的提案。
 圈圈点点 陕西锅盔、辣子上两会餐桌 今年全国两会。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。这次能为全国两会做陕西小吃。我们感到非常荣幸!”3月3日晚。北京友谊宾馆4号楼餐厅的一位陕西厨师朱维军对记者说。via三秦都市报
 委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”人民网
 追问房地产政策姜伟新给出四字谜:双向调控” 面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。对此。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。
 两会能源 全国政协委员、东方电气董事长王计 可再生能源是未来的发展方向。但需要经历艰苦的探索之路。十二五”期间内陆核电很难有新项目获批；在巨大的能源需求压力下。今年大水电或许将迎来最后的晚餐”。
以前喊着人手不够大力扩编”。现在为了涨工资又要精兵简政”。真是人嘴两层皮。舌头不是好东西”。多想想那些下岗、失业、再就业的问题吧。务实是党的一贯方针。望两会代表还是务实的好。 政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍 (分享自今日头条)
明星政协委员现身两会_娱乐_盛京门户网沈阳网大沈阳第一O2O城市生活服务平台盛京门户万人迷
▲ 晚高峰新闻调查 全国万人拥有出租车率最高的城市北京。每万人仅有42辆。而当前北京的黑车”数量却高达数万。全国政协委员李书福建议。将合标准黑车”纳入出租车管理运营。以解决打车难”。您认为此举是否可行。请在这留言。或登陆腾讯微信中国之声”语音留言。调查结果。晚高峰19 45揭晓。
 刘翔 我依然有一个田径梦 全国政协委员、雅典奥运会男子110米栏冠军刘翔4日在接受采访时说 今年最大的赛事就是仁川亚运会。能否参赛目前我还不确定。我现在只能说我很想参加。虽然我已经三十了。但是我还有一个田径的梦。我希望重回跑道。自己努力吧。”新华社
政协委员诊断南京被打护士瘫痪打人者未被拘留分享自新浪新闻现在的地方政权的当权者们不怕共产党的形象黑不黑。就依仗手里有权有枪为非作歹。
 关注两会 任芳 对留守儿童和监护人应登记 住陕全国政协委员任芳来自教育界。她建议制定留守和特困未成年人保护的相关法律条文。以村级为单位。实行留守未成年人、监护人登记制度。
 财经热点 央行周小川 不会取缔余额宝监管将逐步完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表态说。余额宝等金融产品肯定不会取缔。他同时表示。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。详情请见 
 关注全国两会 2014两会委员吃什么。 3月2日。北京。政协经济界和农业界委员的驻地。探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。
 两会能源 全国政协委员、四川通威集团董事局主席刘汉元 由于在项目申报、建设、并网、补贴申领等方面存在体制障碍和政策盲点。我国推进分布式光伏发电遇到诸多难题。加之欧美国家打压。光伏产业亟待国家加大力度。引导行业健康发展。
 中国商报小安跑两会 人大新闻发布会也快结束了。找到一张傅莹近距离的照片。大家欣赏下。其实相对今天的发布会。明天人大开幕更值得期待。不仅人大代表参会。政协委员也都将列席。而且各部部长也都会出现哦。我在这里:广内大街
江淮晨报: 崔永元被问&quot;如何评价央视&quot;回答 你懂的 政协委员崔永元表示。雾霾的成因总是有人在说瞎话...什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了。我就撤了....总拿小轿车去说事。雾霾永远治理不好。”在被问及如何评价央视时。崔永元 你懂的。两会期间不说这个。”
 社会抚养费去哪了” 据新华视点 社会抚养费收了多少。在哪里。谁管着。恐怕是一笔糊涂账。”全国政协委员王名说。且不说历年来征收了多少。能不能把目前还没有花掉的数额告诉我。”事实上。变身神秘资金”的何止社会抚养费。20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 
 委员称中国护照含金量低让北上广单独和外国谈 全国政协委员左烨表示 中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”
 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪里。谁管着。恐怕是一笔糊涂账。”全国政协委员王名说。且不说历年来征收了多少。能不能把目前还没有花掉的数额告诉我。”事实上。变身神秘资金”的何止社会抚养费。20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 新华网
行长们不懂政治啊。小心打老虎新浪财经: 央行副行长 不能简单将互联网金融和实体经济对立 全国政协委员、央行副行长潘功胜表示。不能简单把互联网金融和实体经济简单对立起来。互联网金融可以扩大对小微企业的供给。拓宽老百姓投资渠道。提高交易效率。降低交易成本。
 聚焦两会 政协委员 建议在国家层面上对731”遗址保护利用 全国政协委员、哈尔滨政协主席姜明 建议在国家层面上界定731”遗址的功能定位。广泛宣传、扩大影响。一是将731部队罪行史纳入历史课本；二是地方设立纪念日；三是纳入爱国主义教育活动。你支持吗。
 喝水实名制 3月2日。工作人员在2014年全国两会期间全国政协委员驻地为矿泉水瓶贴上给水瓶做记号。并请喝完”的标签。据悉。实名制”瓶装矿泉水将在今年的全国两会上亮相。二师兄建议 最好来源也实名。如果装自来水影响大会气氛。便于追查。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 华远·华中心国内新闻 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会看税 全国政协委员刘汉元建议开征社会保障税 昨日。全国政协委员、通威集团董事局主席刘汉元在北京的媒体见面会上建议。将减轻企业负担纳入国家新一轮税制改革细则。确立财产税作为地方税主体税种的地位。开征社会保障税。有效改善企业特别是人力成本居多的企业挣得少交得多”的现实困局。
 刘翔小组发言 照稿读了不到两分钟 据新华日报 全国政协委员刘翔在参加体育界的小组讨论发言时。从话筒传进来到他讲话同传出去。刘翔只简简单单照稿读了不到两分钟。
 央行行长 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。新华网更多 这回小伙伴们可以安心了吧。有多少人在使用余额宝。举个手吧。
 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。宝宝军团”的拥趸们可以放心了。
 2014两会 政协委员 建议在国家层面上对731”遗址保护利用 全国政协委员、哈尔滨政协主席姜明 建议在国家层面上界定731”遗址的功能定位。广泛宣传、扩大影响。一是将731部队罪行史纳入历史课本；二是地方设立纪念日；三是纳入爱国主义教育活动。人民日报你支持吗。
哎妈这事还没完鬼鲛Kisame_凑合过吧:当年彭宇案。让现在没人敢扶老太太。这次再那样。以后谁还敢当护士医生。展封侯:马上两会。给委员看看。检察院都是什么狗东西。旧画:突然想问一句相关部门。业界良心呢.小啼乃鸡鸡子:政协委员请努力发挥监督作用微凉扶桑:
 经济之声 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。宝宝军团”的拥趸们可以放心了。
 将海南光伏岛建设上升为国家战略 阳光充沛是海南得天独厚的优势。向阳光”要效益。借阳光”谋发展是海南一直努力的能源发展方向。在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面。为我国新能源的发展途径和模式提供有益探索。
超级民主马上就到。鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
 上交所:正研究设立战略新兴产业板 全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受采访时表示。上交所正在研究设立战略性新兴产业板块。这一板块将定位于服务互联网等战略性新兴产业。上市对象以成熟型战略新兴产业企业为主。深交所的创业板面向的是成长型创业企业。
 崔永元回答&quot;如何评价央视nidongde 3日。政协委员崔永元在接受采访时表示。&quot;政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒体关注。&quot;在被问及如何评价央视时。崔永元忽然话少了起来。停顿几秒后回答 &quot;nidongde。两会期间不说这个。&quot;
 刘翔 我依然有一个田径梦 全国政协委员、雅典奥运会男子110米栏冠军刘翔4日在接受采访时说 今年最大的赛事就是仁川亚运会。能否参赛目前我还不确定。我现在只能说我很想参加。虽然我已经三十了。但是我还有一个田径的梦。我希望重回跑道。自己努力吧。”金良快摄
*瑞锋关注*在今年的两会上。全国政协委员吴光辉指出要加快通用航空运输服务体系建设。北京航空航天大学副校长唐晓青指出 发展通用航空要有统筹规划。北京航空航天大学党委书记胡凌云提出 发展通用航空先要制《通用航空法》。中航工业工程师孙聪指明 打造通航产业园要与当地产业状况结合。
 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些订阅萧山手机报。移动用户发送4071到10086。回复Y确认。月费5元
发表了博文《中移动董事长称正优化资费套餐将再降资费》　　wp7软件报道大智慧通讯社周二在两会现场获悉。全国政协委员、中国移动董事长奚国华上午在政协经济组发言中称。中移动现正在进一步优化资费
糊塌子要火了。 我在看新闻 《探访两会政协委员驻地餐饮》高清 政协委员驻地餐饮初探用餐简单来自腾讯新闻客户端
 明星政协委员现身两会组图 崔永元的3个议题振聋发聩 1中国的奶粉质量问题.2政府报告只谈成绩不谈问题.3强拆盲目追求GDP问题.孤掌难鸣。让我们一起支持他。为他鼓掌吧。
 全国政协委员谢卫 两会提案纵论金融乱象 作为基金行业唯一的全国政协委员。交银施罗德基金公司副总经理谢卫带着2份提案来到北京 一份是《关于继续推进互联网金融规范发展的建议》;另一份则是《关于目前金融乱象分析及对策的建议》。
 聚焦两会 工行前行长 余额宝将不会享受目前特殊待遇” 全国政协委员、工行前行长杨凯生说。虽然余额宝目前比银行活期存款利率高。但如果利率市场化。不同存款间的监管要求将无差异。银行可根据自身情况决定负债水平。那时余额宝将处于同一水平上竞争。不会享受目前的特殊待遇”。记者王兴悦
 2014两会·话题 舌尖上的安全 在一些网站发起的全国两会热点问题调查中。食品安全”高居前列。食品安全工作目前还存在哪些问题。如何确保群众舌尖上的安全”。两会召开期间。这些问题在全国人大代表和政协委员中引起热议。↓↓
港澳人大代表下午在北京舉行會議。全國人大副委員長王晨、基本法委員會主任李飛等出席。據指會上沒有談及香港政改問題。國家領導人明日下午將出席港澳政協委員聯組會議。譚耀宗希望屆時聽取領導人對政改的意見。
 行业相关 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
身兼全國政協委員的自由黨黨魁田北俊認為。現時泛民爭取的方案跟中央想法仍有一段距離。希望能像當年立法會加入超級區議會議席一樣。雙方能夠達成共識。林鄭月娥指。政改要按基本法進行。田北俊及民建聯主席譚耀宗均認為。林鄭月娥可能是想向社會表明。公民提名及政黨提名不符合基本法。
那个吃包子打老虎的家伙呢。政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护分享自新浪江苏
 关注两会 10大热词排行 发展最热房不咋热了 生态、环境是政协委员们最关心的话题之一；教育部长 让自主招生公开透明；人社部副部长 延迟退休尚无时间表；卫计委官员 全部放开二孩”没有时间表
 中青报两会 肉都分给自家兄弟。这可不太市场。 全国政协委员、财政部贾康所长已被好几位民企老板围堵”了。都盼他把进一步释放民间资本活力的设想带上两会。国电清新的张开元就是其中之一。他说。在和国企的竞争中。民营企业屡战屡败。因为国企总将业务分给自家兄弟”.
 王抒祥 电力改革需顶层设计不能为改革而改革 全国政协委员、四川省电力公司总经理王抒祥接受《中国企业报》独家采访时表示。改革首先应明确目的。需要设定好的目的。改革的基本原则是保证大电网的安全。不能为改革而改革。需要有顶层设计。”陈玮英
这件事罗志军要过问一下。否则他恐怕要被过问一下。克里斯托夫金:官员打人。南京官方护着。南京媒体视而不见。助纣为虐。小护士陈星羽被打致残。今天浙江一位政协委员的医院院长专门私信给我。感谢我在海外仍为同胞不断发声还忍受各种谩骂。决不能让施暴官员逍遥法外。
 煤炭 用经济手段治霾将资源税覆盖到煤炭行业 两会”开幕前夕。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康昨天在接受记者采访时透露了自己将在本次两会”上提出的提案——建议以经济手段为主化解雾霾等环境威胁。逐步将资源税覆盖到煤炭行业 
傅成玉 西方是低级的民主高级民主制度将在我们这里产生 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。我们的人大代表、政协委员都是富翁太接地气了
 电商趣事 昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。被指招招暗指淘宝。苏宁张近东发三份两会提案招招暗指淘宝　　昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。尽管和去年...
麻痹的。就不能有点创新。次奥。整天尽是些俗套的剧情。扯淡的情节。千篇一律。要么拍出来的就跟TMD三级片似得。SB才去看。(评论给挺一挺政协委员的编剧情结”百度百家)
当年彭宇案。让现在没人敢扶老太太。这次再那样。以后谁还敢当护士医生。展封侯:马上两会。给委员看看。检察院都是什么狗东西。旧画:突然想问一句相关部门。业界良心呢.小啼乃鸡鸡子:政协委员请努力发挥监督作用微凉扶桑:
 客户动态 苏宁张近东发三份两会提案招招暗指淘宝 昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。尽管和去年呼吁国家税收部门全面实施电子商务征税”相比。这次张近东的提案并没有直接向电商巨头阿里巴巴开炮...
 政协委员 建议组建国家彩票公司 全国政协委员郑钢提案 改变原有的民政部、体育总局和财政部等多头管理彩票市场的格局。建议合并现在的彩票发行运营机构。即合并福利彩票中心与体育彩票中心。组建国家彩票公司。统一彩票的发行运营。调查 您认为是否有必要合并体彩福彩中心。
 住建部长抱拳向记者求饶 不要再问了 房地产调控新国五条”的出台。引发广泛关注。作为全国政协委员的住建部部长姜伟新在政协驻地宾馆一露面。就遭到了大批记者围堵。提问简直可以用狂轰乱炸”来形容。不堪重负的姜伟新频频向记者求饶...
马上两会。给委员看看。检察院都是什么狗东西。旧画:突然想问一句相关部门。业界良心呢.小啼乃鸡鸡子:政协委员请努力发挥监督作用微凉扶桑:木禾s:李写意:终于有官方发声了。删帖啊畜生。你特么再删啊。这事不算完告诉你们。就算为昆明哀悼。也不会忘记这茬的。
 乐思数据 今年的两会 大数据 提案 ①、加快大数据安全立法全国政协委员马秀珍在《关于将大数据的发展作为国家战略的提案》。②、建立食品安全风险监测大数据平台全国政协委员刘昕。0g2
都是兄弟。 揭秘政协委员朋友圈 有人与副省长称兄道弟 全国政协委员、清华大学公共管理学院NGO研究所所长王名在全国两会期间接受南都记者采访。”　　言语看似针锋相对”。但王名事后说。他知道对方是在开玩笑。实际上他的提案对民政部帮助很大。对方其实是分享自
 银行人物 周小川 不会取缔余额宝将完善监管 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日接受记者采访时表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。他还是表示。近期波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
3月2日。两会召开前夕。全国政协委员万捷就今年他的关于环保的两会提案。与阿拉善SEE生态保护协会环保专家进行了研讨。做最后的完善修改；并向深圳卫视记者重点介绍了政协提案的内容与形成过程。以及在过去的一年中政协委员的履职感受。希望更好地发挥政协作用。助推全面深化改革。
 两会议事厅 两会图表秀 全国政协委员资格变更一览图。
西安饮食 传西安羊肉泡馍登上全国两会餐桌有旧事称,西安羊肉泡馍登上全国两聚餐桌.往年两会有什么不合的中央。在往年的全国两会上。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。以往那种喝了
 聚焦两会 刘翔小组发言 照稿读了不到两分钟 全国政协委员刘翔在参加体育界的小组讨论发言时。从话筒传进来到他讲话同传出去。他只简简单单照稿读了不到两分钟。新华报业全媒体记者肖勇
luanshilangzhong3257:在天朝,只要有狗粮,没有买不通的官,更何况精明狡诈擅于算计钻营的上海猥琐男——韩仁均叔叔勤劳十点:上海新闻界的扛把子,难怪有保韩令。俗人昭昭察察3:2005年,新闻界的韩仁均是金山区政协委员。向韩寒韩仁均叔叔亭林镇工作室Day1224后会无期等求证。
 全国两会 刘翔小组发言 照稿读了不到两分钟 全国政协委员刘翔在参加体育界的小组讨论发言时。从话筒传进来到他讲话同传出去。他只简简单单照稿读了不到两分钟。新华报业全媒体记者肖勇
 周小川 会促进改善互联网金融政策 全国政协委员、央行行长周小川表示。互联网金融业务发展是新事物。所以过去的政策、监管、调控不能完全适应。需要进一步完善。但总的来说。金融政策是鼓励这个科技的应用。因此也需要跟上时代和科技进步的脚步。
 双向调控”住建部部长四字谜应对房地产政策 全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。在去年底。姜伟新也曾强调。2014年房价上涨压力大的城市要从严落实各项房地产调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应。
 两会声音 全国政协委员邹先荣 父母要尽职尽责 一些年轻的家长原来意识不到自己的教育责任。对孩子放手不管。任其自由生长。现在孩子出了问题。才明白家长要对孩子付出。要承担教育责任。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。(转)
 如何对规模大约20万亿元的影子银行进行监管。在2014年两会期间再次受到关注 多位全国政协委员都表示希望强化金融监管。包括加快推进现有监管体制向混业金融监管体制转变。对当前利用监管套利、跨行业和市场的风险传递等风险点加以重点关注。
 两会专题 单霁翔:古建筑修缮应淘汰&quot;农村包工队全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔表示,目前古建筑修缮企业为减负一般都不养或很少养技术工人,使修缮队伍的工人多来自&quot;农村包工队&quot;,这使古建筑传统营造技艺的传承难以为继,建筑修缮很难按&quot;原工艺&quot;进行。记者姚冬琴
广东画院院长许钦松这够2的。物竞天择优胜劣汰人家拍的好大家愿意看不是很正常的吗。刺激天朝文化发展啊。你能说天朝文化畸形就不引进外来文化了。去你妹的政协委员。
住建部部长姜伟新四字迷局”透露今年房地产政策。昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
天涯人703:说简单。中国做到需要时日徐昕: 呼吁代表委员为尘肺病农民工提案 全国有大量尘肺病农民工因用人单位未缴工伤保险、破产倒闭或无法确认劳动关系。徘徊在死亡边缘。2014年两会将至。大爱清尘呼吁人大代表、政协委员为解决广大尘肺农民工的医疗和生活救助问题提
发表了博文《周小川 会促进改善互联网金融政策》中国证券网讯全国政协委员、央行行长周小川今天上午在接受媒体采访时表示。互联网金融业务发展是新事物。所以过去的政策、监管、调控不能完全适应。需
南方都市报社论 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 这是一篇值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地方警察充当强拆的急先锋或保护伞。中央政法工作会议之后。这种状况并未根本改变。抄送公安部打四黑除四害人民日报崔永元
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。周小川称。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
发表了博文《央行副行长 不能简单将互联网金融和实体经济对立》全国政协委员、央行副行长潘功胜针对互联网金融有可能提升企业融资成本的担忧。全国政协委员、央行副行长潘功胜接受证券时报两会报道组
 江苏拟推苏州做法统一电召平台实行市场准入 最近闹得沸沸扬扬的打车软件大战。还在持续发酵。而正在北京参加全国两会的全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲。虽然从南京到了北京。但对这件事的关注一直没有停。详情点击
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。
 新型城镇化有传承有记忆 城镇化。是人的城镇化。而不是房子的高楼化”。要让农民有知识、有文化、有技术、懂经营。学会在市场经济的大海中游泳。就地城镇化。并建设有历史、有人文的新型城镇。——全国政协委员、伊利集团董事长潘刚
今年两会开始了。希望今年不要再出现雷死人的提案了 比如网吧公益化。卖淫合法化。什么繁体字进入教学之类的了。那些人大代表和政协委员提这些雷死人的提案不觉得丢脸吗。希望今年这些雷死人的提案一个也不要出现。多提点教育改革、医疗改革、环境保护、养老金之类大家关心的提案吧。
 政协委员建议动车恢复原来速度 政协委员、陕西省原副省长张伟:723事故后,铁路部门采取降速措施,当时来说是对的.但两年多了,无论在运营管理,还是技术上已今非昔比,为减少资源浪费,提高运输效率,使更多人节省时间,建议恢复设计速度。02V02V证券时报你支持吗。
 马蔚华 出了一些问题也应该由市场来解决 　全国政协委员、招商银行原行长马蔚华在接受《中国黄金报》特派两会记者关于金融改革的提问时说 三中全会最突出的一点就是资源配置由市场决定。要削减政府的行政审批权。金融改革就是更加市场化。应该多由市场来做决定...
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。详细 
两会期间期望有个说法。大家转起来枫叶还要继续红下去:勇远爱你3344:__子健__:昨天一条三万多一条两万多的转发都被删掉了。看看这条能存活多久Simon_wds:直播南京官方版:温建民。全国政协委员、中国中医科学院望京医院骨科主任。
明星跑两会金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌分享自凤凰江苏全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在谈及中国北方的雾霾问题时说。雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。金铁霖称。雾霾必须要治理好。否则人们工作会受到很大影响。
这才是人民真正的政协委员。赞小崔一个。来自话题 微博看两会 
同意。我是西蒙周:我不是政协委员。但郑重建议这个纪念碑。应该由两岸共同兴建。
 中移动董事长 将再降资费 全国政协委员、中国移动董事长奚国华上午在政协经济组发言中称。用户普遍反应4G推出后速度是快了。但资费太高。在套餐使用上是有防范的。用户使用有设封顶的。现在中移动正在进一步优化资费套餐。资费还会进一步下降。
 2014两会提案议案 全国政协委员、联想CEO杨元庆建议 加大立法保护手机私人信息。他希望未来国家加大立法和监督的力度。同时全民应树立诚信意识。同时。互联网竞争加大可以让各行各业的发展有更多新思维。
 楼市资讯 政协委员热议&quot;限字诀&quot;呼吁长效机制破解大城市病 限行、限号、限购、限贷、限流 限字诀”在各地轮番出台。然而。问题解决了吗。限象”。成为参加两会的代表委员热议的话题。
 你不知道的两会 两会冷知识 为什么两会都在三月开。政协为什么比人大提前两天开。议案和提案有有何区别。政协委员里为何有不少明星。via.北京青年报网易详情:你不知道的两会
 昆明冬天统一供暖已十分紧迫。南昌表示不服 来自云南的全国政协委员祁德川说。过去昆明四季如春。现在冬天到了滴水成冰”的程度。从紧迫性来分析。在昆明冬天统一供暖已十分紧迫。南昌市民表示严重不服 昆明四季如春。南昌是一天有四季。而且还是湿冷。昆明都急迫了。南昌呢。你心情急迫了吗。
 华彩播报 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 政协委员的时间都去哪儿了 马年春晚一首《时间都去哪儿了》令人不胜唏嘘。想知道政协委员们的时间都去哪儿了吗。戳图。
 苏宁张近东发三份两会提案招招暗指淘宝 昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。尽管和去年呼吁国家税收部门全面实施电子商务征税”相比。这次张近东的提案并没有直接向电商巨头阿里巴巴开炮”......
 两会专访 杨文:重视高校养老服务相关专业发展。中国网山东频道记者在两会召开前夕。就这一话题对参加全国两会的全国政协委员、山东英才学院董事长杨文进行了专访。
 微财经 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via中国独家报道
 外国使节在旁听会议 2014年3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。图为外国使节在旁听会议
1948年1月1日。中国国民党革命委员会在香港正式成立。同时发表宣言。明确提出推翻蒋介石卖国独裁政权。实现中国独立、民主与和平”。1949年9月参加中国人民政治协商会议第一届全体会议。参加了共同纲领的制定。并以共同纲领和宪法为自己的政治纲领。
两会”是什么。两会”是全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”的简称。每年3月份两会”先后召开全体会议一次。每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。
中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员、苏宁云商集团股份有限公司董事长、中国民间商会副会长、中国上市公司协会副会长张近东
《什么是两会”。》两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。根据中国宪法规定 两...畅读版 
 话题 GoogleGlass采访两会新装备 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。据悉。人民网今年专门为记者配备了谷歌眼镜。用于两会采访拍摄。发布即时图品和视频。想看高大上的采访方式请戳链接 
我懂这些又能怎样。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X
发表了博文《明星两会报到 宋祖英军装朴素周涛穿衣时髦》　　据中新网报道。昨日下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续
盘点全国政协常委会工作报告9大关键词
转发微博。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置
: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
呵呵。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不
[两会]记者手记 感受务实高效新会风 3月3日下午。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂隆重开幕。会议新风感受深切。印象深刻。会场不摆鲜花。不挂横幅、标语。会场内外不铺红地毯。醒目的禁烟标识取代了烟灰缸。纸质版会议材料减少。资料通过电子版或内网公布的形式发放。
谷歌眼镜成两会采访神器”可穿戴8股再掀波澜谷歌眼镜已经进入中国。据cnbeta网站消息。3月1日。人民网记者在两会住地使用谷歌眼镜采访拍摄。3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。
 微博看两会 全国两会开幕前陷重围委员们秀”提案 全国政协十二届二次会议开幕前。人民大会堂前的广场上。全国政协委员们纷纷在广场上被包围”。你追我赶中。委员们言简意赅地阐述起自己准备提交的提案和关注的话题。详情:微博看两会
不错人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
壮哉文科生人民日报: 图解两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 那些你常弄混的说法 两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。人民日报
 听天下 采访神器”亮相全国两会 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。有记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。眨一下眼即可拍一次。用手轻拍一下镜框即可传输到手机上。据了解该副眼镜1600美金。
 2014全国两会 十二届全国人大二次会议和全国政协十二届二次会议于本月3日至13日在北京人民大会堂召开。对于两会的相关内容应该还有同学没有深入的了解与关注。现通过微博转给大家了解一下。注 两会冷知识与两会速成班均转载自网易新闻。
涨姿势了。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置
我们这里从不直接选举。直接任命经上一级人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X
涨姿势人民日报:图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
: 关注2014两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 聚焦两会明星风采 姚明抢镜宋祖英上镜 聚焦3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。姚明独高一帆”格外抢镜。宋祖英灿烂微笑十分上镜。看看记者通过镜头捕捉到两会中的明星风采。
 明星两会报到 宋祖英穿军装成龙坐第一排(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。委员们陆续走向人民大会堂。,与以往明星凤凰娱乐戏子大会名符其实
2014全国政协第十二届全国委员会第二次会议已在3月3日开幕。炮手代表”朱列玉再次带来争议性议案。这次他建议撤销地震局。他质疑地震局花了大量的财政。却无所作为。应该撤销。地震不能预报,救灾又是民政的事儿,那要地震局干什么?”
有意思吗。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位
 两会长知识 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
两会常识普及人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
 两会 关注社会热点话题 作为中共十八届三中全会后的第一年。以习近平为首的中国共产党将2014年视为经济改革的重要年份。一年之计在于春。于昨日召开的十二届全国人大二次会议和全国政协十二届二次会议。将继续凝聚中国各界对改革的共识。并研究部署全面深化...查看全文
人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的
涨姿势了。人民日报: 两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案”人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 另类看点话两会 全国政协会议于3日下午3时开幕。俞正声首次作报告。中国正式进入两会时间。从之前媒体报导已久的实名制矿泉水”到今天曝光的采访神器”谷歌眼镜。以及戴着口罩的记者与委员们。本次两会”期间出现了很多与众不同的看点。亚太日报今日热点专题 
这么多讲究呢人民日报: 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 细节类·节俭类 两会实名制矿泉水 实名制”充斥了我们的生活。博客实名制、菜刀实名制、手机实名制、上网实名制、火车票实名制。如今两会上的矿泉水也实名制。据悉在2013年的全国政协会议上。在会议开幕当天。精简、从严控制会议纸质文件的印制和发放、无纸化办公措施节省了200万元人民币的支出。
人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”
了解。 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 国务院总理李克强周二下午参加全国政协经济组讨论图 
 两会首用微信发布信息 随着手机和互联网的发展。微信等新媒体逐渐成为政务信息发布的新平台。今年的两会也首次启用微信公众号发布信息。近日。人大会议新闻中心”和政协大会新闻组”两组微信公众号启用。作为十二届全国人大二次会议和全国政协十二届二次会议对外发布信息的渠道之一。青春闽科
 全国两会 全国政协十二届二次会议今天举行小组会议。全国政协委员于迅在小组会议上发言。886记者王英文
 两会”看点 改革” 贯穿本届全国政协常委会工作报告的主线” 在进行2014年工作部署时。俞正声要求。坚持团结和民主两大主题。坚持稳中求进的工作总基调。聚焦全面深化改革。着眼提高经济发展质量和效益、促进社会公平正义和增进人民福祉。
 央行周小川 不会取缔余额宝而会监管 周小川在参加全国政协小组讨论会时说 近期波动是正常波动。过几天会有记者会统一说明。针对今年是否会扩大人民币的汇率波动区间周小川表示:等政策真有变化的时候会公布”。周小川表示对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有政策监管而政策会更完善。
 明星委员时尚秀围巾正装受热捧 两会明星代表陆续抵达时髦穿着盘点3月2日。出席全国政协十二届二次会议的全国政协委员濮存昕抵达北京国际饭店报到。这是濮存昕接受媒体采访。濮存昕黑色亮面大衣中规中矩...发布到微刊《纺织资讯》
各类隐性壁垒逐渐消除民办医疗服务进入新时代!!全国政协2日举行新闻发布会。据大会新闻发言人介绍。2013年全国政协开展了公立医院改革等多项调研活动。并提出了意见和建议。市场分析人士认为。今年两会还会有涉及医改政策的议题。而民营医疗机构税收政策...药智论坛
全国政协十二届二次会议与十二届全国人大二次会议已于北京召开。今年全国两会。有哪些民生热点。又会有哪些特别之处呢。让我们拭目以待吧。
 石大新闻 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议于3月3日下午在人民大会堂开幕。全国政协常委、中国石油大学校长张来斌。全国政协委员、中国石油大学长江学者特聘教授王尚旭、邓金根参加了会议。张来斌所在界别为教育界。王尚旭所在界别为无党派人士。邓金根所在界别为中国科学技术协会。
 复旦教授谈高考改革 不是每个人都适合上大学 2日。多位全国政协委员亮相北京。教育、医改等热点话题成为焦点。2日。全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄接受本报记者的采访时表示。孤立地进行高考改革是不成功的。中国要解决的是每个青年都要有一个合分享自凤凰网教育
 党史知识 2006年3月4日胡锦涛在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。
 2014全国两会 全国政协十二届二次会议的主要内容是 审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程；听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告；听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 两会 关注社会热点话题 聚焦两会　　作为中共十八届三中全会后的第一年。以习近平为首的中国共产党将2014年视为经济改革的重要年份。一年之计在于春。于昨日召开的十二届全国人大二次会议和全国政协十二届二次会议。将继续凝聚中国各界对改革的共识。并研究部...查看全文
 2014全国两会 3月3日全国政协十二届二次会议今天下午在北京人民大会堂开幕。政协委员共有2172人出席会议。党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽参加全国政协十二届二次会议开幕会。全国政协副主席杜青林担任主持人。
 廉洁资讯 数读政协一年 全国政协十二届二次会议3日下午开幕。全国政协主席俞正声向大会报告工作。本届政协履职一年来成果几何。一张图为您简析。
两会聚焦之——两会今日议程 ①今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。②11时。十二届全国人大二次会议举行新闻发布会。③全国政协十二届二次会议全天进行小组讨论。审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告。
 合肥房价 合肥房价连跌三周金三”首周市场表现平平 2014年3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。3月5日。十二届全国人大会议开幕。而两会召开前业内人士就已经预测。房地产依旧是两会关注的热点之一。同时众多调控长效机制以及不动产统一登记等都或是热点话题。
 周小川 鼓励互联网金融发展不会取缔余额宝 今日上午。全国政协副主席、中国人民银行行长周小川在接受记者采访时明确表示。近期国内汇率变化属于正常波动。并表示肯定不会取缔余额宝等金融产品。他同时表示。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。via央广网
本山大叔不容易啊 赵本山现身两会被话筒戳中鼻子(图) 2014年03月03日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。分享自凤凰娱乐
 呵护小子 两会现场 被记者围堵的明星委员们 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。前来参加会议的明星委员们成为记者阻击”的对象。众多记者一拥而上多次出现委员被围堵场面。
 许家印提案 可由教育部直管青少年足球 全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印在提案中建议。青少年足球人才培养是教育职能的组成部分。可完全划归教育系统。由教育部门全权直接负责青少年足球人才培养。实行从上到下的垂直管理。
高清老照片承载两会记忆组图——1982年11月24日。在全国政协五届五次会议上。政协全国委员会主席邓小平和副主席刘澜涛在大会主席台上。资料照片分享自新浪图片
 两会现场 被记者围堵的明星委员们 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。前来参加会议的明星委员们成为记者阻击”的对象。众多记者一拥而上多次出现委员被围堵场面。
高清老照片承载两会记忆组图——1978年2月25日各族人民和各种爱国力量的大团结——记五届全国政协第一次会议。图为。中国国民党革命委员会的代表在讨论政协工作报告。资料照片分享自新浪图片
 周小川 互联网金融监管需完善不会取缔余额宝     全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日在参加全国政协十二届二次会议小组会议间隙。针对备受关注的余额宝话题表示。互联网金融业务的发展。也算是一个新事物。过去的政策、监管、调控等各个方面不能完全适应。
 聚焦两会 :全国政协十二届二次会议已于3月3日下午3时开幕。全国政协委员听取和审议了政协全国委员会常务委员会工作报告。和政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。全国十二届全国人大二次会议将于3月5日上午9时开幕。国务院总理李克强将作政府工作报告
财经网 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 两会快讯 今天下午。国务院总理李克强前往全国政协十二届第二次会议经济界别驻地铁道大厦。看望委员并听取建议。经济界别四个小组举行联组会议。进门时。李克强微笑并挥手向记者示意。走到电梯处。李克强回头向在场记者说 你们报道两会辛苦了。”现场有记者提问今年房价是否会降。李克强没有回答。
 明星委员火爆现场 每年全国政协会议开幕前一小时。都是一场围追堵截的战斗”。成龙不断提醒记者 大家小心啊。别摔了。”想采访莫言。他挥挥手。快步离开。莫言果然莫言”；小崔还是那副带着点坏笑的模样。不过这次他谈的可是严肃话题——转基因；姚明在围追堵截”之下。一脸无奈。
 2014年全国两会日程公布两会闭幕时间公布 三月份是个特别的月份。全国两会在这个时候召开。给了春天一个美好的开端。据悉。全国人大3月5日3月13日全国政协3月3日3月12日第十二届全国人民代表大会第二次会议和政协第十二届全国委员会第二次会议。3月在北京开幕。
把钱再存些进去。财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 两会小常识 按照惯例。全国人代会的准备程序一般在2月下旬的全国人大常委会会议启动 通过会议议程草案。主席团和秘书长名单草案；表决个别代表的代表资格的审查报告。政协会议相关程序与人大相似。亦由全国政协常委会启动。
发表了博文《2014两会热点解读 收入分配养老并轨受关注》第十二届全国人民代表大会第二次会议将于2014年3月5日开始。为期两周时间。全国政协第十二届全国委员会第二次会议将于3月3日在北京开
 两会惊现未来战士”高科技下的媒体人 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。往常装备齐全的记者阵营中出现了高科技秘密武器——采访神器”。据前...(发自微博桌面
 港区政协各师各法备战毒雾 京城早两天空气质素还可。但昨天全国政协开幕却受到严重空气污染影响。整个天空被雾霾笼罩。中午时刻天色仍灰黑。呼吸相当困难。除了途人配备口罩外。港区全国政协委员如卢文端、林健锋及田北俊等都各师各法。配备口罩。以对付毒雾。
发表了博文《何谓主流。》人民网以《敏感的名字公开》为首页标题转发环球时报署名文章《提敏感问题为何是境外记者的特权”。》就在3月1日全国政协举行的首次新闻发布会上。香港《南华早报》的记者提到
全国政协会议于昨日日下午3时开幕。ZAKER推出 聚焦全国两会 专题。提案议案、热点解读、最新动态以及花絮图集做出了全方面的报道。其中就业”、高考”话题最为网友关注。崔永元在被问到如何评价央视时。回答 你懂得。更多内容请移步ZAKER订阅页焦点图专题。
发表了博文《资金热捧一号提案”概念股》全国政协0001号”提案向来是全国两会的重头戏。此前有关一号提案”的猜想五花八门。新型城镇化建议”、治理雾霾”等呼声都很高。但最终都没有猜对。九
 两会低碳进行时 2014年全国两会 人民大会堂前上演口罩Style” 全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕当日。北京再度迎来一个雾霾天。大会堂东门外广场。上演了一场口罩Style。陈竞超摄)
 盘点今年两会都有哪些明星大咖 3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。宋祖英穿军装亮相显朴素。见记者采访亲切受访
　一年一度的全国两会”昨天正式拉开帷幕。而有关互联网金融的话题却已未开先热。南都记者昨天在全国政协十二届二次会议开幕会现场采访发现。来自金融界的政协委员几乎人手一份有关互联网金融的提案。提案的内容涉及互联网金融的产业政策、监管模式、监管尺度等多方面。
 元交网资讯 2014年两会回顾 习近平与科技行业这一年 全国政协十二届二次会议于3月3日下午3时开幕。十二届全国人大二次会议将随后于3月5日召开。元器件交易网汇总了新一届领导班子正式上任一年来。与科技行业产生的羁绊→；元交网策划专题→
 班禅朝拜大昭寺释迦牟尼佛像 文字实录 2013年8月28日清晨。全国政协常委、中国佛教协会副会长、班禅额尔德尼·确吉杰布。前往拉萨大昭寺。朝拜藏传佛教信众心中最尊贵的释迦牟尼佛像。近百名僧人按照宗教仪轨。以藏传佛教最分享自凤凰网华人佛教
 两会观点 雾霾治理建林带、用核电 参加全国政协十二届二次会议的多位委员表示。治理雾霾可以采取建林带、用核电等措施。同时在发展经济的同时要考虑长远未来。全国政协委员、国家林业局森林保护学重点实验室主任杨忠岐在接受记者采访时也强调了科技治霾”的重要性。
 两会小知识 1949年成立的一届全国政协。选举产生了中央政府。直至1954年第一届人大开幕。而全国两会”形成自1959年。在三届政协召开一天后。二届人大也同时召开。政协委员列席人代会听取政府工作报告。
 今日微信 1鬼魂探测器”真能抓鬼”吗。专家 不靠谱；2、全国政协十二届二次会议在京开幕。图解两会；3、比年前更猛的打折潮来啦。三包”看仔细哦；4、日报君教你在家种美味的蘑菇。实用马起来。4、女儿想给74岁养父过一次生日。爸爸你辛苦了 欢迎关注金华日报”官方微信
 两会声音 不能老盯着这40%不到的可以念大学的人。如果全部人都挤在这里面的话。你再改革。总是没办法解决的。关键在如果进大学以前。其他60%的人都有体面、合理的出路。能使我们国家劳动者的地位得到提高。合理分流以后。高考的压力才能减少。改革的方法才能生效。——全国政协常委、知名学者葛剑雄
3日两会语录热搜帮:中国网3月3日讯记者陈保龙下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。俞正声在报告中指出。常委会将就促进房地产市场平稳健康发展等提出...(发自微博桌面
两会花絮:大会堂外的靓丽风景线2014年3月3日。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。礼宾服务人员成为大会堂外一道靓丽风景。新华......,熊猫小盼,两会花絮:大会堂外的靓丽风景线_小帅的博客_央视网博客_央视网
今年的全国两会召开时间是 十二届全国人大一次会议 3月5日3月17日全国政协十二届一次会议 3月3日3月12日两会”是全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”的简称。地方每年召开的人大会议和政协会议也称为两会。
 两会声音 政协委员、恒大主席 青少年足球应由教育部负责 全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印带来了题为《理顺青少年足球管理体制。加快足球人才培养》的提案。其中一个引人关注的建议是明确教育部为青少年足球管理的责任部门。
 两会提振土改政策破局预期农地流转或最先破题 今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转的提案》。在农业水利”的提案类别中。位列首位。
 微博看两会 两会采访新装备。 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。
 俞正声 鼓励尖锐而不极端的批评(全文) 中国网:政协第十二届全国委员会第二次会议于2014年3月3日在北京开幕。中国网现场直播。敬请关注。2014030216:10:47中国网:全国政协十二届二次会议定于今日下午3分享自凤凰网有问题摆桌面上一起谈。一起解决。这样才好吗。
发表了博文《生猪期货上市条件正逐步成熟》生猪期货显身今年两会”。近日。九三学社向全国政协十二届二次会议提交的《关于推进生猪期货市场建设》的提案称。生猪饲养在农业生产中地位重要。2012年全
刘颖律师lawyer:北京袁丽萍律师:周立新律师:齐呼迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
公务员工资低纯属放屁。全国两会的第一天。有政协委员不去关心国家大事。更没有对昆明恐怖事件表示愤怒。却大谈什么公务员工资低。要给公务员加工资云云。呸。真是卑鄙到了极点。可恶到了极点。自私到了极点。你们算什么政协委员。你们是人
增加公务员年检。一个都不许跑。广场裸跪为母鸣冤人大女生:每日转一转。迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 两会微视频 周健民:科研单位去行政化和职称评审是两回事 全国政协委员中国科学院南京分院院长周健民:科研单位去行政化和科研单位人员的职称评审是两回事。:t.cn8FgWHA8
明年不知何处去 天津尹学芸:这也忒立竿见影了。何葆国:李委员。今年不提给全国人民建道德档案了吗。任卫新:不在大会堂领着女委员们跳健身舞了。吴铭:政协委员李小琳。
政协委员刘梦熊声色俱厉质问金融管理当局 你们这班败家子哪来这么大胆子。拿国家人民的钱来买天文数字的3763亿美元美国两房公司债券。现在两房基本已破产。你们如何向全国人民交待。如此离谱决策。有没有黑幕。是经济间谍还是里通外国?人大常委会应立即组织调查组彻查。追究责任0
北京国际饭店委员驻地。成龙、赵本山、宋祖英、姚明、刘翔等全国政协委员陆续前来报到。全国政协委员。京剧艺术家。梅兰芳之子梅葆玖先生出示全国政协委员报到
 把人道镌刻于国家仪式之上。是有温度的表达 政协委员集体默哀。传递出一个民族最深沉的情感。那些在昆明火车站恐怖袭击中不幸罹难的平民。绝不只是一个生命”或是一则事件”。默哀的意义却远在敬畏之外 尊敬着每一个普通的不幸者。国家仪式也在同步接近生命的内核。
 钱利华少将 不排除东亚擦枪走火中国将回击挑衅 两会新华独家 钱利华 如有人挑衅打第一枪。中国将予以有力回击 全国政协委员、国防部外事办公室原主任钱利华少将表示。目前。东亚地区发生擦枪走火事件的可能性不能完全排除。但这不取决于中国。
 2014两会 政协委员郭广昌 应引入社会资本到医疗体系 郭广昌认为。很多公立医院希望在政府投入之外获得满足经济支持。这也往往会发生与患者实际能力不相符的医疗服务错配。导致看病贵”、看病难”问题发生的机率上升。对此。他建议引入社会资本共建高端医疗服务新体系。0Qss
我们要对暴力恐怖分子消灭。绝不手软。在两会期间。希望人大代表和政协委员提个新议案。警察在面对歹徒期间。可以开枪击毙。不在鸣枪。浪费那一颗救命的子弹。
 新疆党委统战部部长 暴恐案不是宗教也不是民族问题 全国政协委员、自治区党委统战部部长程振山说。昆明火车站暴力恐怖案件不是宗教问题也不是民族问题。我们要严厉打击暴力恐怖势力。绝不能手软。住疆全国政协委员纷纷就昆明火车站暴力恐怖案件表态。谴分享自凤凰网
两会的代表委员资格审查委员会是吃干饭的。还是吃屎的。为什么不履行资格审查的职责。该委员会玩忽职守啊。——看到简谱寨的博文《全国政协委员中有没有假洋鬼子”。》有感而发的评论。
这次两会上。全国政协委员何香久在提案中建议。大幅提高中国公务员。尤其是基层公务员群体的工资。何香久说。2006年至2013年间。一个正处级干部的级别工资总涨幅约为37.2%。而国家统计局数据显示。同期全国城镇职工的年平均收入同比增长数据为127%。分享自凤凰网
李彦宏也看《来自星星的你》 每个产业都有风口 世界晋商网讯 全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏参加此次《中国企业家》杂志社主办的两会沙龙”时表示。互联网行业有意思之处就在于不断的变化。不断有新东西出来
重庆宋龙:官话而已。能当真吗。宪政是解决中国问题的根本途径:逆境到顺境:现代官府不仅要让人大代表和政协委员讲实话”。更主要的是要让直接代表最广大民众利益的微博讲实话”且不删帖不扣帽子......
第六。四是现在许多地方的政协委员确定和人大代表的选举存在权钱交易。老百姓如坠雾中。不知谁在监督票数的统计。五是建议所有选举都当众公布票数。否则则为非法无效选举。六是政协委员和人大代表连续任职不得超过三届。
 观察者说 把人道镌刻于国家仪式之上 政协委员集体默哀。传递出一个民族最深沉的情感。那些在昆明火车站恐怖袭击中不幸罹难的平民。绝不只是一个生命”或是一则事件”。默哀的意义却远在敬畏之外 尊敬着每一个普通的不幸者。国家仪式也在同步接近生命的内核。
官话而已。能当真吗。宪政是解决中国问题的根本途径:逆境到顺境:现代官府不仅要让人大代表和政协委员讲实话”。更主要的是要让直接代表最广大民众利益的微博讲实话”且不删帖不扣帽子......
 全国两会 政协委员说 政协开幕:微小声音也愿融入改革交响。政协委员:默哀仪式让民众感受到国家的温度。政协委员朱军:关注留守儿童的权益保障;政协委员崔永元:彻底铲除滥种和非法种植转基因作物。俞金尧委员建议为政协参政议政立法
上交所理事长桂敏杰称T+0交易制度没有障碍全国政协委员、上交所理事长桂敏杰今日表示。T+0交易制度的推行主要面临市场的认知障碍。市场也确实有些担忧。在两会期间。会就大家关注的T+0制度做出集中答复。对于推出是否还存在障碍。桂敏杰称。没有。
凡事最怕认真”二字。只要认起真来。什么事都能迎刃而解。这也是共产党一惯倡导的本色。离全国两会”开幕前11天。冠有最美政协委员”的黑翔鹰集团董事长刘迎霞委员资格被取消。连续二届委员却被告之其所有的(包括学历、教授等)都是幕后策划所至。全是假的。我在:湘江中路
 全国两会 政协委员 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。
 国防社区 两会直击 被记者重重包围”的军队政协委员们 看看你认识那些军队政协委员。0DuW
 2014全国两会•快讯 崔永元想和袁隆平唠嗑 全国政协委员崔永元称。将以提案形式展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。且将继续调查滥种转基因问题。他希望与袁隆平聊一聊转基因。
 中青报两会 有媒体吐槽代表委员应敢言。不能当哑巴代表。要敢于质询政府。这种批评受到了政协委员崔永元的回击。 说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。媒体立刻转发了崔的这句话并针锋相对地回应 呦。先把这条发布了。不过。人人都在考虑敢”的问题。真不是什么好事。
 两会声音 期待农民老了能住进幸福院” 全国政协委员安纯人建议国家在农村幸福院建设上增加投入。特别要向贫困的西部地区实行政策倾斜。制定优惠政策。鼓励贫困地区创办幸福院的积极性；要有效整合资金来源。提升服务功能。让农村老人在幸福院得到和家一样的享受。0Q2
 聚焦全国两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via新华视点
住建部部长姜伟新&quot;四个字&quot;透露今年房地产政策。昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
 头版头条 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
《 直击两会医疗 赵铱民 医疗责任险是化解医患纠纷的好方子》赵铱民是来自医疗卫生界的住陕全国政协委员。他的另一个身份是第四军医大学校长。多年在医疗卫生领域的打拼。让他深刻地认识到。医患纠纷难以化解的根子。还是责任和赔付问题。他拿交通事故处...畅读版 
涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”|www.zaobao.com谁获提名参选人大代表、谁当人大代表基本由组织部和统战部两个部门暗箱操作决定。至于政协委员。连选举都谈不上了。一般是按照界别推荐。再由政协常委协商通过。最后向社会公布。跟老百姓没有多大关系”。
 打车软件调查 全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲日前表示。江苏正在进行调研。并将出台政策对打车软件、电召等进行规范。亲。你有用过打车软件吗。对打车软件是喜是厌。对于打车软件规范。你有什么想法。欢迎各位来发表自己看法。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。记者郭信峰杜杰郝亚琳
Mr汤三哥:操。捅到两会上去。江苏身边事:政协委员诊断被打女护士为瘫痪。
 (两会)财政部财科所所长贾康 地方债总体安全。局地有风险 全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康周二表示。地方债目前总量安全。主要风险来自于局部。
 2014两会 提案能否跟贴。 全国政协委员两千多位。每人一份提案。数量就很惊人。今天的无党派小组讨论中。不少委员提出。能不能通过信息化手段。让相同提案归在一起。甚至通过跟贴讨论等方式。集纳众人智慧。减少重复浪费。记者朱海兵沈吟
李彦宏也看《来自星星的你》 每个产业都有风口 世界晋商网讯 全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏参加此次《中国企业家》杂志社主办的两会沙龙”时表示。互联网行业有意思之处就在于不断的变化。不断有新东西出来。不断有新公... 世界
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 农行鼓楼支行还大力扶持小微企业发展。如支持电子信息、数码科技、信息科技、光电科技等一大批成长性强的高新技术产业。我在这里:茶亭工业路
 房产税 房产税看两会部分城市房价或现齐腰砍 今天。向两会捎来问题的是一位居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。扬子晚报特派记者带着这个问题。采访了全国政协委员....详情:房产税
 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽,我们去了南京,到病房看过她...另外还给她做了诊断:就是瘫痪.”委员还称:现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极!”配图通稿
 两会特别报道 · 议政之声 · 有着醉驾入刑”提案第一人之称的全国政协委员施杰。一直以来非常关注道路交通问题。今年他又带来了单眼驾驶合法化”、顶格处罚‘三超’客货车驾驶员及车主”等与道路交通密切相关的提案。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。by新华视点
从履职说。人民代表审议报告。是看政府和公仆们把人民交办的差事办得怎么样。这类似皇帝审看大臣的奏折。政协委员类似于过去的言官。对政事品头评足。建言献策。应明确。人大代表审议报告。是代表人民行使国家主人对政府的监督权。是权力不是权利；政协委员审议报告。行使的是民主监督权利。不是权力。
 微聚焦2014两会之声 政协委员夏涛:转作风既放下&quot;官架子&quot;更要多掏&quot;心窝子作风建设一系列禁令出台。官场风气改变。针对个别干部调研走马观花。政协委员夏涛说 转作风既放下‘官架子’。更要多掏‘心窝子’。那些迫于高压被动转变的人。更该常反思权力对谁负责的问题。”0kB
 人大代表 反恐立法非常必要也非常紧迫 昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。3月3日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓 详情 
 2014两会 政协委员杨凯生表示。政协常委会报告中四个新”。建议把思想改革取得新成效应该往后挪一挪。这样更符合政协的职能。中国报道记者徐豪
 微代表两会建言 毛毛的建议 无论是人大代表还是政协委员。无建议或无议案者下。无参政议政能力者下。有外国户籍者下。只会表忠心拍马屁者下。省级官员不能当人大代表。最终达致所有行政官员都不得兼职人大代表。同时建议。在35年。人大代表进行公开的普选。并完成由兼职化向专职化的转变。
 媒体视角 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。更多详情敬请浏览东方财富通
 开盘必读2014年3月4日 一、宏观行业新闻1、中石化引民资无比例限制油改力度或超预期政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。这意味着油气改革力度或超出市场预期。在此背景下。原油进口权 
以往两会散会后。留下没喝完的矿泉水只能被扔掉。2014年全国两会上。矿泉水上都贴了实名标签。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。而且委员们只有喝光自己的矿泉水。服务员才会为其提供第二瓶矿泉水。
 政协委员贾康 房产税今年试点扩围尚存变数 贾康认为。对《决定》的这一提法。下一步还需进一步细化具体设计方案和操作路线。推进房产税的操作路线较为多样。但对于房产税试点扩围时间。外界需保持耐心。因为在内部讨论中。还存在不同意见。
 两会 住建部部长 将双向调控房地产 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。他只透露出四个字 双向调控”。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
我们对大天朝的文化都是爱在心间的好吗。那会端午节变洋节的时候我们闹得那么凶的的时候你们政协委员怎么不见起拟一个把我们最爱的传统节日申请非遗。看个电视剧你还觉得伤自尊。我们爱传统文化的时候你怎么就没看到呢。梦里冰落VNTG:中国也是个奇葩的国家。不就追个剧么
 财经新闻 对房地产政策追问姜伟新给出四字谜 双向调控”。昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。记者郭信峰杜杰郝亚琳
中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
全国政协委员贾康 用经济手段治霾”钢市杂谈钢铁之友两会声音全国政协委员贾康 用经济手段治霾”逐步将资源税覆盖到煤炭行业治理雾霾。除了行政手段。通过市场化的经济手段进行干预同样刻不容...全国政协委员贾康 用经济手段治霾”,钢铁之友...
 (两会)广西政协副主席彭钊 提案完善新农合制度 全国政协委员、广西政协副主席彭钊在两会中提交了关于进一步完善新农合制度的提案。提案建议。加强新农合经办机构建设及信息化建设。并在条件成熟的地区推行门诊统筹。
 宝龙集团许健康 盘活乡村”特色产业推进城镇化 全国政协委员、宝龙集团董事局主席许健康本次两会提案的内容关于城镇化建设。他认为在推进城镇化建设的同时。要平衡城乡发展的差距。建议盘活乡村”特色产业。以经济发展引领乡村”建设。
 房产调控 住建部部长姜伟新出调控四字谜 双向调控” 对房地产政策追问。姜伟新给出四字谜 双向调控”昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。详情:房产调控
 聚焦两会 我区两会实现无纸化办公 3月3日上午。区政协四届四次会议隆重开幕。与往年不同的是今年的会议。首次实现无纸化办公。相比往年拎一个公办包和厚厚一叠纸质材料。今年区政协委员领到的报到材料环保多了。人手一个政协PAD”。替代以往印刷的纸质文件。详情 
 我看两会 敬一山 有来有往。委员的敢言”更有价值 《人民日报》和政协委员崔永元的一个小PK”。引起了网友关注。对那些真正敢言”的代表委员。对那些有价值的议案、提案。不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”是不能逾越的底线。更积极的态度是要有所回应。欢迎订阅微信公号 xjbpl
 政协委员提案 建议授权福建为尚未入境的台居民签发台胞证 
 分省分时带薪休假是个理想化建议 两会观察 《劳动合同法》与《带薪年休假规定》为劳动者争取话语权提供了法律保证。政协委员分省分时休假的建议为落实带薪休假制度增强了可操作性。但一些用人单位利润血管里并未流淌道德血液。不少劳动者带薪休假权利被无情剥夺。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。记者郭信峰杜杰郝亚琳via新华视点我在:日丽东路
 方案亮相在即重庆拟打造内陆自贸园区 据媒体报道。全国政协委员、重庆口岸管理办公室副主任王济光透露。重庆市政府刚刚召开常务会议敲定了中国重庆自由贸易试验园区整体方案。具体内容有望在十二届全国人大二次会议开幕后揭晓。
 资讯聚焦 资讯播报 两会声音 微话题 公务员要涨工资应先缩减队伍 据来自中新网的消息。全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。
政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。这意味着油气改革力度或超出市场预期。在此背景下。原油进口权、油气勘探开发等改革均在进行。将给拥有海外油气资源、以及提供油服设备的民营企业带来市场扩容机遇。
宋祖英:对生命的尊重记者采访得知,政协开幕会上这次默哀仪式,委员们并没有事先得到通知,但他们都表示一点也不意外。这种仪式很必要,体现了新一届中央领导集体对生命的尊重、对百姓的关爱。”一身戎装的全国政协委员、著名歌唱家宋祖英说。
政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。上市公司中。美都控股收购美国WAL公司已完成资产交割。正和股份收购哈萨克斯坦马腾石油已获发改委备案
全国两会”昨天正式拉开帷幕。来自金融界的政协委员几乎人手一份有关互联网金融的提案。内容涉及互联网金融的产业政策、监管模式、监管尺度等多方面。南都记者昨天独家获悉。一行三会”等监管机构已拟定了近期与远期监管相结合的办法。近期监管措施主要包括对相关机构出台风险准备金要求。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 农行鼓楼支行。以服务海西发展为己任,主动融入海西发展大局。大力支持基础设施建设。如福州地铁一号线的建设、中国电信的等。我在这里:茶亭工业路
昨天看两会的新闻。有个政协委员叫秦升益。他是中国最早推广覆膜砂”应用的人。他的发明覆膜砂渗水砖”已经开始推广。什么是覆膜砂。就是掺了3成塑料颗粒的某种材料。还号称环保。这种发明”也好意思叫发明。我还不是指污染。
北京晨报 人物 崔永元追问转基因 最近一直和转基因较劲”的全国政协委员崔永元。昨天一出现在两会会场门外。就被记者团团包围。关于转基因。小崔说。他的要求很简单。就是要做个明白人。不能让我们吃什么。我们就吃什么。”
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 资讯微播报 资讯聚焦 资讯播报 据来自新京报的消息。昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。
 两会动态 生态文明建设,关乎人民福祉和民族未来。今年全国两会上,住渝全国政协委员联名提交集体提案呼吁,将渝东北生态涵养发展区和渝东南生态保护发展区,纳入首批国家生态文明先行示范区。
 苏宁张近东发三份两会提案招招暗指淘宝 昨日。本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。
陈光标做了那么多好事。完全有资格当选全国政协委员。可如今还是一名两会旁听人士。不知怎么搞的。
 单霁翔 建议将文物安全纳入政府绩效管理 香格里拉一座千年古城毁于大火。济南老火车站拆了真文物。造了假古董” 每年两会。关于文物保护的话题都备受瞩目。今天。全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔公布了其2014年政协提案内容。建议将文物安全纳入地方政府的绩效 
全国政协委员、上交所理事长桂敏杰3日表示。蓝筹股率先推出T+0”没有制度障碍。只有认识障碍。他称。近日将举行媒体见面会。就大家关注的T+0”制度等问题做出集中答复。_经济频道_天下潮商网全球最专业的潮商财经网站
 两会 航天科技集团继续关注北斗建设 今年中国航天科技集团公司的4名全国人大代表、9名政协委员将再次步入人民大会堂。今年。他们将继续关注北斗卫星导航系统建设、应用与发展思路。实施军工企业千人计划”。加强科研经费管理等与航天科技密切相关的议题。
 政协委员诊断南京被打女护士 就是瘫痪 全国政协委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...还给她做了诊断 就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”人民网
有媒体透露正在北京参加两会的某全国政协委员。其目前的财富已经超过30亿元人民币。在北京拥有3套住房。每套均为240平方米.在上海、休斯敦、德克萨斯州同样有房产在其名下。据悉。其已经公开的个人名下房产价值超过1.4亿元人民币。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 农行鼓楼支行创办于1994年。经过20多年的发展。连续五届保持福建省文明单位称号、先后荣获中国农业银行模范职工之家、全国农行文明单位、农行福建省分行先进单位等荣誉称号。我在这里:茶亭工业路
 两会 3月3日。以全国政协委员、省政协主席陈求发为第一提案人。在湘全国政协委员提交联名提案。呼吁将南方产粮大省湖南列为国家现代农业综合配套改革试验区。
 默哀”体现生命在政治天平上的分量 昨天下午。全国政协十二届二次会议在会议开幕前。全体政协委员起立。为3·01事件的遇难者默哀。本次全国两会以对遇难同胞的默哀开始。以对国民生命的尊重开场。也让大家对本次两会在全面深化改革、增进国民福祉取得更大进展。产生更多期待。
武汉大学教授秦前红指出 不开放、不透明、竞争性不足的间接选举是人大代表选举屡现贿选问题根本原因。谁获提名参选人大代表、谁当人大代表基本由组织部和统战部两个部门暗箱操作决定。政协委员连选举都谈不上了。一般是按照界别推荐。再由政协常委协商通过。最后向社会公布。跟老百姓没有多大关系。
好文章推荐 涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。” 全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方人大代表选举屡传贿选丑闻、多名政协委员涉贪落马的背景下。参加两会”的代表与委员到底代表谁”的老问题再次被舆论提及。
江苏身边事:政协委员诊断被打女护士为瘫痪。打人者势力大难道还大过中央吗。如果能大过党中央的话那真让国人无语了。天老大地老二打人者是老三。
 盲目拆除已使一些省级文物濒临灭失 香格里拉一座千年古城毁于大火。济南老火车站拆了真文物。造了假古董” 每年两会。关于文物保护的话题都备受瞩目。今天。全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔公布了其2014年政协提案内容。建议将文物安全纳入地方政府的绩效管理当中。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。他称谜底要等政府工作报告才能揭晓。
绝对要顶这个委员。玄武上空:顶这个政协委员。两会会关注吗。央视新闻人民政协报两会报道人民网两会报道
 2014两会 全国政协委员、国资委副主任黄淑和对委员发言做笔记。
 头条新闻 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 江苏交通广播 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护2014江苏两会人民网[微博]2014030406:35我要分享649相关阅读 专题 江苏官员夫妇殴打女护士
 微博看两会 全国政协委员、台联副会长纪斌周六建议。缓解大城市交通拥堵现象。要增加公共交通发展力度。全国两会期间多位委员建议增加公共交通发展力度。全国政协委员贾康也建议安排财政资金规划建设中心城市轨道交通网。详情:微博看两会
 政协委员提案 建议授权福建为尚未入境的台居民签发台胞证 当前。福建已成为台湾居民入境大陆首选通道。福建省全国政协委员梁绮萍等提交提案。建议授权福建为尚未入境的台湾本岛居民办理五年期台胞证。并在签发台胞证与签注收费方面实行与港澳相关单位同样的标准和价格。
全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康3月3日在两会”中提交了关于促进废旧轮胎加工和橡胶再生工业健康发展的提案。他表示。中国是世界上最大的橡胶消费国。又是橡胶资源极度匮乏的国家。以报废汽车轮胎为代表的废旧橡胶综合利用。已成为再生橡胶工业发展的重要方向。转
人大代表与政协委员的身份、职责。有区别吗。有。从身份说。人大代表是人民代表。人民是国家主人。所以。他们是主人代表身份；政协委员是社会各界的代表。代表的是民众、社会。他们的身份是民主主体。从职责说。人民代表行使的是当家作主权力。不是参政议政权利；政协委员行使的是参政议政权利。
操。捅到两会上去。江苏身边事:政协委员诊断被打女护士为瘫痪。
 热议市委十二届三次全会《决定》 全国政协委员李铀 成都争设内陆自贸区是种改革动力 李铀表示 成都有强劲的经济实力和完善的基础设施。长期以来作为统筹城乡综合配套改革试验区。积极承担着推进改革重任。尽管地处内陆。却有很好的开放基础。财富全球论坛、华商大会、全球500强落户是明显例证。
政协委员崔永元答如何评价央视” 你懂的
 舆论追问两会代表到底代表谁。” 随着官员、商人在人大代表和政协委员中比率增大。及老板多、明星多、冠军多”渐成政协委员的三大特征。代表和委员的身份越来越像是少数特权人士才能拥有的一种政治资本。到底代表谁的利益。有钱就能买下与政治权力结合的保护伞和话语权。
因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 质询政府部门。两会”硬起来了 全国政协委员崔永元就转基因食品与农业部叫板。要求审计农业部；全国人大代表朱列玉认为地震局拿钱不干事。应该撤销。今年两会”呈现出难得的新气象。不作橡皮图章。不当表决机器。但愿两会”从此硬起来。力挺崔永元。力挺朱列玉。
 林方略 将海南光伏岛建设上升为国家战略 阳光充沛是海南得天独厚的优势。向阳光”要效益。借阳光”谋发展是海南一直努力的能源发展方向。在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面...
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时等待后。上证报记者终于堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 新疆军区副司令 按目前反恐措施新疆当地出不了大事 新京报讯记者蒋彦鑫魏铭言昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制分享自凤凰网
 两会关注 全国政协委员李彦宏 母校变化触发教育提案 记者张意轩今年我的提案之一是要求直辖市、省会城市中小学校教案、试题等教育资源免费上网。推进教育平等。为此。他建议。以行政手段强制要求直辖市、省会城市学校的优质教案、试题等教育资源通过互凤凰网教育0d
两会直播 那些被围堵的政协委员们|中国房评网|提供最真实的购房价值分析
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 营业厅功能分区十分人性化。还设置了绿色业务通道。军人、高龄老人、残障人员可免取号优先办理。服务区。摆放着便民箱、雨伞、电话、饮水机、个人上网电脑、图书区 等细致周到的便民小工具。我在这里:茶亭工业路
 置业早间报 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 两会频道—观点的价值 政协委员崔永元 说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。不料。人民日报微博真的就转发了小崔的话。赞。代表委员 你沉默。就是人民失语。代表不是举手的机器。敢说话的代表才能体现代表的价值。敢将军”的代表才能最大限度地体现代表的价值。就决策而言。反面意见才有价值。
 新闻摘要 崔永元被问&quot;如何评价央视&quot;停顿几秒后答:你懂的。3月3日。政协委员崔永元在接受采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒体关注。在被问及如何评价央视时。崔永元停顿几秒后回答 你懂的。两会期间不说这个。”
 全国政协委员热议如何破解农村留守儿童成长困局 父母背井离乡到大城市打工。孤独留守的儿童如何健康成长牵动人心。如何为留守儿童解开成长困局。家庭、社会、学校应承担何种责任。今年两会上。三位全国政协委员不约而同地关注了这一议题。
 社论 默哀”体现生命在政治天平上的分量 在会议开幕前。全体政协委员起立。为3·01昆明暴恐事件的遇难者默哀。这个没有预兆的安排。出乎两会一贯的程序之外。却又是一件本该如此的事情。这遵从了现代国家治理理念。以国民为大。给予生命至高无上的尊重。欢迎订阅微信公号 xjbpl
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。记者在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 上交所理事长 蓝筹股率先推出T+0”无障碍 3月3日。全国政协委员、上交所理事长桂敏杰表示。T+0交易制度的推行主要面临市场的认知障碍。市场也确实有些担忧。在两会期间。会就大家关注的t+0制度做出集中答复。对于推出是否还存在障碍。桂敏杰称。没有。微信 zhengquancn
 2014年房地产政策泄露四字谜面 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
 两会 北斗系统6年建成精度不输GPS 全国政协委员、中科院院士杨元喜3日接受采访时说。我国目前已成功发射4颗北斗导航试验卫星和16颗北斗导航卫星。北斗导航工程建设三步走”战略的第二步目标—北斗卫星导航区域组网已顺利实现 
 万达新闻 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。分享自凤凰财经
发表了博文《政协委员 个别城市今年楼市或崩盘”》今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除
 李书福提案为黑车正名 为什么要出租车公司存在 吉利集团董事长、委员李书福建议黑车”合标准应加入出租车运营。吉利汽车董事长、政协委员李书福今年撰写提案力争为黑车”正名。为了更好发挥个税在调节收入分配中的作用。改以家庭为单位征收个税符分享自凤凰财经
 住建部部长:今年房地产政策双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
两会开幕。政协委员集体默哀。传递出一个民族最深沉的情感。媒体简约但不简单的报道。是最有温度的表达。在昆明罹难的平民。不只是一个生命”或是一则事件”。默哀的意义在 尊敬每一个普通的不幸者。国家仪式也在同步接近生命的内核
分享图片 综合保税区”。 驻株全国人大代表抵达北京。精心准备的建议直指株洲经济社会发展焦点话题。其中之一便是设立株洲综合保税区。这个建议在2014年的株洲两会”上就有政协委员和人大代表提出过。这次。全国人大代表彭建武又将其带到了全国两会上。足见株洲人的决心。
3月4日·4版· 两会特别报道 · 议政之声 · 有着醉驾入刑”提案第一人之称的全国政协委员施杰。一直以来非常关注道路交通问题。今年他又带来了单眼驾驶合法化”、顶格处罚‘三超’客货车驾驶员及车主”等与道路交通密切相关的提案。
 两会 北斗系统6年建成精度不输GPS 全国政协委员、中国科学院院士杨元喜3日接受采访时说。我国目前已成功发射4颗北斗导航试验卫星和16颗北斗导航卫星。北斗导航工程建设三步走”战略的第二步目标—北斗卫星导航区域组网已顺利实现。北斗导航系统在亚太地区的精度和级别不差于GPS全球定位系统。
 发言和发布都是两会好声音 昨天人民日报发言 代表委员沉默。就是人民失语”。政协委员崔永元立留言到 说得动听。我敢说你敢发布吗。”对此。人民日报微博也用呦。先把这条发布”来回应。在发言者和发布者的双管齐下中。有声音的中国”将近在眼前。光明网
 2014两会 正在进行的经济组分组讨论会上。政协委员宗立成表示。北京是全国人民的北京。不只是北京人的北京。北京的环境问题越来越严重。希望北京市政府倡导市民不要燃放鞭炮；希望合计规划交通设计。解决拥堵问题。中国报道记者徐豪
 把人道镌刻于国家仪式之上 今日评报 两会开幕。政协委员集体默哀。传递出一个民族最深沉的情感。媒体简约但不简单的报道。是最有温度的表达。在昆明罹难的平民。不只是一个生命”或是一则事件”。默哀的意义在 尊敬每一个普通的不幸者。国家仪式也在同步接近生命的内核。
 楼市快讯 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。076
 微观两会 中小学英语成绩不列入总分。您赞成吗。 政协委员俞敏洪表示现在英语教育确实存在诸多问题。他认为中小学生可把英语作为兴趣学习。不提倡列入考试成绩总分。同时表示支持英语高考降分。英语教育备受争议。改革路在何方。via中国之声
中国进入两会时间湖北158名代表委员抵达北京—参加今年全国两会的40名驻鄂全国政协委员和118名湖北省全国人大代表今日将全部如期抵达。昨晚。驻鄂全国政协委员、中国地质大学(武汉)地球科学学院地理系教授李长安在电话中对记者说。他正在北京驻地完善提案。李长安说。今年...
 两会专栏 昨日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。全国政协委员、理想科技集团董事长焦家良出席参加了会议。近年的全国两会。焦家良委员都以数量较多、质量较高的提案履行着自己全国政协委员的职责。此次两会提案同样吸引了多家权威媒体的广泛关注和报道。
 的哥看手机走神闯红灯撞车江苏为打车软件立规 3月1日南京栖霞迈化路附近。的哥看手机走神闯红灯撞车。据了解。这起事故与的哥使用打车软件有关。全国政协委员、江苏交通厅厅长游庆仲昨接受记者专访时称。江苏将出台政策对打车软件、电召等进行规范。
 聚焦2014全国两会 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”
两会林方略委员建议 设立海南国家光伏岛试验区|阳光充沛是海南得天独厚的优势。向阳光”要效益。借阳光”谋发展是海南一直努力的能源发展方向。在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面。为我国新能源...
政协委员崔永元答如何评价央视 你懂的_社会杂谈_盘锦论坛_盘锦在线
 爱在八方 全国政协委员、香港永隆银行董事长、招商银行前行长马蔚华在两会”提案中建议。我国在制定公益慈善法律法规时。有必要引入信托机制。从公益慈善基金管理制度的层面。充分发挥托管人和管理人的角色和作用。以促使公益慈善基金透明、高效。持续发展 
 公告 2014两会 政协委员、中科院院士 北斗系统在亚太精度与GPS不相上下 十二届全国政协委员、中科院院士杨元喜表示。北斗导航系统在亚太范围内的精度和级别与GPS已不相上下。我国将于2020年前发射30到35颗北斗导航卫星。建成全球导航定位系统。人民日报
新疆军区副司令:按反恐措施讲当地出不了大事分享自新浪新闻昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。
 聚焦龙泉两会 加大扶持力度发展养老服务业 2013年3月。赵丽珍等8位政协委员在市政协八届二次会议上提出了《关于加大扶持力度。发展养老服务业的提案》。市政府及相关职能部门对此高度重视。:t.cn8Fg1qDx
让崔永元去两会丢人。是的。崔永元自己做到了。崔永元是不是傻逼。显然不是。他只不过是比较胆大。或者说病得不轻。公然行骗到了庙堂之上。事实证明崔永元不具备参政议政的能力。做政协委员太难为他了。
前日。赴北京参加两会的全国政协委员、广东画院院长许钦松表示。韩剧热潮。已经不仅是韩剧的问题了。这让我们的文化自尊受到伤害。文化自尊的伤害是由于文化自信的缺失。弘扬文化。就应该多讲故事。中国讲中国故事。应当呼吁社会尊重原创。你怎样看。今日《新闻水立方》请你参加讨论。欢迎发表评论。
 江苏将为打车软件立规 3月1日南京栖霞迈化路附近。的哥看手机走神闯红灯撞车。据了解。这起事故与的哥使用打车软件有关。全国政协委员、江苏交通厅厅长游庆仲昨接受现代快报专访时称。江苏将出台政策对打车软件、电召等进行规范。
 马蔚华建言修商业银行法银行转为投行? 全国政协委员、香港永隆银行董事长、招商银行前行长马蔚华两会”提案建议。进一步修改《商业银行法》。推进商业银行综合化经营。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”
全国政协委员、吉利汽车集团董事长在两会上提案建议私车可加入到出租车运营。我们为什么要出租车公司存在。司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车。现行的出租车市场管理机制。产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。汽车公社卫金桥
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 春迎两会话说三农 政协委员崔永元 根据我们的调查。目前国内湖南、湖北、广西、吉林四个省份。都存在大规模违规种植转基因玉米和水稻的问题。这是违法的。我不相信农业部的人不知道。美国农业部已经发布了关于转基因作物不安全的相关消息。但是国内还没有公布。”
崔永元 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转...分享自新浪新闻
 两会提案 王东林与罕见病提案的由来 20岁赣南籍的北京女大学生邓怡芳三年前不幸罹患罕见病戈谢氏”。由于该病的救命药目前未列入国家医保范畴。每月医药费20多万元让邓怡芳一家只能靠举债和社会救助维系生命。痛心之余。江西省全国政协委员王东林拟向全国两会递交相关提案。
 聚焦全国两会 让渝东北和渝东南地区成为国家生态文明先行示范区 生态文明建设,关乎人民福祉和民族未来。今年全国两会上,住渝全国政协委员联名提交集体提案呼吁,将渝东北生态涵养发展区和渝东南生态保护发展区,纳入首批国家生态文明先行示范区。
 别把两会开成公务员谋取自身利益的聚会 两会的大幕刚刚拉开。身为公务员的人大代表和政协委员。对解决民生的难题毫不热心。却迫不及待地嚷嚷要大幅度地提高公务员的工资。这是一个极其危险的信号。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
全国政协委员崔永元本次两会将带来一个有关防止滥种转基因作物提案。为了这份提案。他花了100多万元。历时半年时间。并录制成纪录片计划免费对外公映。崔永元说。我自费100多万调研不是因为我是民族英雄。而是因为我‘轴’。”
政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。
 今日新闻摘要 《两会直通车》 出席十二届全国人大二次会议的解放军代表团昨天成立。选举范长龙为代表团团长。许其亮、张阳为副团长；《代表委员谈国是》记者专访全国政协委员。空军试验训练基地副总工程师李鸿；《王亮两会观察》记者王亮为您疏理军队委员2013年履职尽责情况。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 农行鼓楼支行营业厅以绿色为基调。绿色的坐椅、绿色的废纸桶。花木新鲜。每个柜台上都摆放着绿色盆景 整体给人以清新、明亮、优美、洁净的印象。我在这里:茶亭工业路
给这位政协委员鼓掌。李志军强调。关键是中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使得公务员队伍能够缩减。在不增加国家财政负担的前提之下。再来考虑提高公务员的工资待遇。 政协委员 公务员要涨工资应先缩减队伍 (分享自鲜果)
 回顾产业情报 政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。点评 这意味着油气改革力度或超出市场预期。在此背景下。原油进口权、油气勘探开发等改革均在进行。将给拥有海外油气资源、以及提供油服设备的民营企业带来市场扩容机遇。
 保险中华 互联网保险牌照将逐步放开 全国政协委员、保监会原副主席李克穆昨日在全国两会”间隙接受媒体采访时表示。将逐步放开互联网保险牌照。他表示。国家正在进入网络消费时代。相信网络保险会成为新的增长点。但同时也要防范风险。从监管角度也在完善监管体制。
第一财经日报《让两会”激荡改革最强音》2014年全国两会”会场上。当激荡起改革的最强音。参与全国两会”的人大代表和政协委员。汇聚了各个领域的精英。也承载着民众的希望和重托。他们应当有能力利用中国政治特有的制度特点。为完成改革大业作出贡献。
政协委员:土地开发要破除国有房地产企业垄断
政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护。我们要帮这个小孩。”温建民说的是受伤的护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她。她很坚强。没有抱怨。我和凌峰委员带去了两万元救助金。另外还给她做了诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来嘛。”
 死”工资活”收入 公务员待遇如何走出争议 近年来。公务员诉苦风一直在刮。基层公务员的悲情自述”并没有引起公众的多少同情。却总是收获网民一片质疑和嘲讽。全国政协委员何香久说将向大会提交提案。建议大幅提高公务员工资。此举再次引起各方对公务员收入的热议。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
★ 公务员不吃苦在前怎么引领社会风气好转。怎么让人民群众相信共产党在为民众谋福利。凭什么要求涨工资?! 政协委员 公务员队伍太庞大要涨工资应先缩减队伍分享自凤凰新闻客户端
 两会明星代表齐聚北京姚明刘翔见面热聊[高清大图] 2014两会在即。姚明、刘翔等明星政协委员齐现身集合。并不停热聊。赵宝刚、宋春丽、男高音歌唱家魏松也一齐现身。被两会记者们围堵。分享自凤凰娱乐
 楼市资讯 住建部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 朱德之孙 他懂我不懂。你们都懂 昨日。全国政协委员、空军指挥学院副院长、朱德之孙 朱和平 刚出现在天安门广场就被记者团团围住又围住一个嘿。记者们争先恐后地砸”出你懂吗。”稍一愣神。朱和平笑称 他懂我不懂。你们都懂、你们都懂 ”
 百度李彦宏两会提案:两个&quot;减法李彦宏为今年新增政协委员之一。分享自搜狐新闻客户端
 两会 政协委员 楼市调控应改限购为限售 就楼市调控问题。全国政协委员张国俊表示。国内应该取消限购。改而实施限售。禁止购房者在一年期限内卖房。遏制炒房投机。可以限售。在销售环节多征税不就完了嘛。有些国家就规定。如果你今天买。明天卖。不好意思。要收很高的税。”
 878今日最声音 最气愤的指责声 钱成本升高了。对实体经济没有任何意义”昨天。全国政协委员、招商银行原行长马蔚华在接受采访时表示。余额宝的钱。用来投货币基金。货币基金存回银行。这个一圈。钱成本升高了。对实体经济没有任何意义。
 两会看海洋 把海上丝路”建成海上航线 全国政协委员、中国黄金集团公司总经理孙兆学 海上丝路”对促进我国海洋经济开发、加强海上国际合作等具有重要意义。将有力推动我国海洋强国建设。有关地区和部门要加强相关规划和组织。把海上丝路”建设成安全、繁荣、合作的海上航线。记者金昶
 2014全国两会•微语录 楼市调控应改限购为限售 全国政协委员张国俊称 国内应取消限购政策。改而实施限售政策。通过禁止购房者一年期限内卖房。或通过征收超高税率等来限制购房者进行投机交易。他还称房产销售存在多环节重复征税问题。若开征房产税。或进一步加重老百姓税负。
 微观察 2014两会 政协委员郭广昌 应引入社会资本到医疗体系 郭广昌认为。很多公立医院希望在政府投入之外获得满足经济支持。这也往往会发生与患者实际能力不相符的医疗服务错配。导致看病贵”、看病难”问题发生的机率上升。对此。他建议引入社会资本共建高端医疗服务新体系。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 出席这次活动的庞大调研团除了十多位政协委员。还有部门代表、高校学者、以及媒体代表们等。他们都已经到达现场啦 我们出发吧。我在这里:茶亭工业路
今年全国两会”。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 由福州市政协、福州市金融办与福州日报共同举办的第二届政协委员看金融”活动续接上周二的第一站活动结束后。今天上午来到第二站。走进农行鼓楼支行和福州农商银行。现在。我们在农行鼓楼支行。你在哪。我在这里:茶亭工业路
 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。媒体终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 政协委员称中国只有一所大学。就是教育部大学” 全国政协委员姜耀东表示。政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保。某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。
 全国两会 委员 昆明冬天统一供暖已经十分紧迫 来自云南的全国政协委员祁德川说。过去昆明四季如春。现在冬天到了滴水成冰”的程度。从紧迫性来分析。在昆明冬天统一供暖已经十分紧迫。绝大多数昆明市民表示出急迫的心情。因此提议对昆明地区统一供暖 你心情急迫了吗。
 两会”代表、委员喜阅”朝天社会经济发展成果 3月3日。出席2014年朝天区两会”的区人大代表、区政协委员深入我区新村、园区、重点项目施工现场等地实地参观视察。共同见证我区经济社会发展成果,增添建成全面小康和建设美丽朝天信心。
 导报酷评 少追点明星多问点民生 姚明、刘翔、莫言、成龙等人。会场外、荧屏上是明星。头上戴着耀眼的光环。受人追捧。但到了两会会场上。他们是政协委员。分别是各界的代表。是各行各业和人民群众的代言人。我们不妨暂时隐去其头顶的明星光环。然后再来关注他们。向他们提问。
发表了博文《住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控》来源 上海证券报昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价
 两会看海洋 他喜欢画海洋 全国政协委员、陕西省美术家协会主席、著名画家王西京 随着我国海洋事业的发展。文化艺术界涌现出大批海洋题材的优秀作品。海洋文化艺术产品的增多。对建设中国文化强国、海洋强国具有重要意义。海洋对国家经济、外交都很重要。我国更应重视海洋文化建设。记者刘川
政协委员、中石化董事长傅玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。上市公司中。美都控股收购美国WAL公司已完成资产交割。正和股份收购哈萨克斯坦马腾石油已获发改委备案
 政协委员李书福北京遇打车难坐黑车赶赴会场 昨日。李书福赶赴发布会现场的途中遭遇早高峰。等了二十分钟。也没成功打上车。最后一辆黑车停下来。我们没办法才坐了上去”。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准应加入出租车运营。新浪财经
 两会代表聚焦楼市4大矛盾刚需地价成热词 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。 解析 全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康认为。房价与地价并不是...
 878今日最声音 最无厘头的回答声 今天天气特别好。”昨天多位全国政协委员陆续抵达驻地。不少委员一步入酒店便遭记者围堵。李委员。您对雾霾天气怎么看。是否觉得应该加大治理力度。”全国政协委员、吉林省政协副主席李申学一边办手续。一边微笑着回答。
 保监会完成两会提案办理 2013年。中国保监会共收到全国人大交办的十二届一次会议建议94件。目前已经全部办理完毕。政协第十二届全国委员会一次会议以来。保监会承办政协委员提案共118件。在规定期限内已全部办结。中国保监会已圆满完成两会建议提案办理工作。
两会。媒体捕捉的是热点。也是焦点。还是要说。总是有些走过场。且装腔作势的政协委员代表抵达北京参会。只是参会。
 政协委员李书福北京遇打车难坐黑车赶赴会场 昨日。李书福赶赴发布会现场的途中遭遇早高峰。等了二十分钟。也没成功打上车。最后一辆黑车停下来。我们没办法才坐了上去”。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准应加入出租车运营。详细 
证交所掌门两会开金口”桂敏杰 蓝筹股推出T+0”不存在障碍　　3月3日。全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受上证报记者采访时表示。蓝筹股原文地址 
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 昨日。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 EJU资讯 住建部部长姜伟新透露今年楼市政策 双向调控 面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 全国两会 全国政协委员、中国工程院院士吴以岭表示。目前新药临床审批、新药上市、仿制药申请等资料积压量巨大。而每月审评能完成的量又很小。完成当前积压的审评任务最多的项目需50个月。新药上市审批要等4年以后才能审评。如果提出补充意见还要再等10个月才能审核。这就使创新药物上市时间推迟56年
mi有有:1。可能消失是你的个人臆断。2。我何时说大规模裁员因收购而起。但战略裁员何尝不是因为发展重心的更迭。3。产品是卖给用户的。用户体验与产品销量的关系详见苹果。作为Ibm用户。如今的tp用户。下次我会买创新高质的Mac。4。杨总你好。业绩说明一切。两会到了您还是专心做好政协委员吧
全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 投资参考 政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。这意味着油气改革力度或超出市场预期。在此背景下。原油进...(发自微博桌面
 时事英语 2014年两会 (接上文)参政议政participationinthedeliberationandadministrationofstateaffairs;触动既得利益stirvestedinterests;比触动灵魂还难bemoredifficultthanstirringthesoul;难啃的硬骨头thetoughbonesthatarehardtochew;政协委员politicaladvisors
 空军专家 相信中国装备未来能赶上世界先进水平 2014年两会”。我军武器研发试验等也成为各方关注的焦点。本网记者就这些话题采访了军队政协委员、空军某基地副总工程师李鸿。原文 0p
 中国首个太空摆渡车今年升空 政协委员、航天科技集团运载火箭技术研究院党委书记梁小虹接受记者采访时表示。中国首个太空摆渡车今年将首飞。在未来的探月、探火等深空探测任务。在轨道转移、空间碎片清理等轨道服务。在新材料、新技术验证等空间试验领域等将发挥重要作用
开两会了。媒体最忙。一见大腕明星政协委员。立马蜂拥而上。纷纷追‘委’。
 2014两会 为全国两会实行矿泉水实名制”喝彩 今年两会有什么不同之处。在今年的全国两会上。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地被丢掉的情况。将从此绝迹。
 新疆军区副司令:按反恐措施讲当地出不了大事 昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。
 最新军情 新疆军区副司令员 驻疆部队是新疆反恐的强大后盾 在中国西北边陲新疆的国境线上。训练有素的战士克服险恶的环境。奋战在中国反恐的第一线。来北京参加两会的全国政协委员、新疆军区副司令员赛买提·买买提表示驻疆部队是新疆反恐的强大后盾。人民网
 878今日最声音 最尖锐的批评声 某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员姜耀东表示。不去行政化。大学就没办法办下去了。政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保。
 崔永元披露4省非法种植转基因农业部副部长 我们也在调查 昨天。全国政协委员、名嘴崔永元首次披露 国内有吉林、广西、湖南、湖北四个转基因农产品非法种植重灾区。并称农业部&quot;就好像没有我这人存在。&quot;农业部副部长牛盾表示。其实农业部也正在调查此事。新华报业全媒体记者成岗刘颖范杰逊
 两会提案 王东林与罕见病提案的由来 20岁赣南籍的北京女大学生邓怡芳三年前不幸罹患罕见病戈谢氏”。由于该病的救命药目前未列入国家医保范畴。每月医药费20多万元让邓怡芳一家只能靠举债和社会救助维系生命。痛心之余。江西省全国政协委员王东林拟向全国两会递交相关提案
 让渝东北和渝东南地区成为国家生态文明先行示范区 生态文明建设,关乎人民福祉和民族未来。今年全国两会上,住渝全国政协委员联名提交集体提案呼吁,将渝东北生态涵养发展区和渝东南生态保护发展区,纳入首批国家生态文明先行示范区。
 政协委员林方略 将海南光伏岛建设上升为国家战略 阳光充沛是海南得天独厚的优势。向阳光”要效益。借阳光”谋发展是海南一直努力的能源发展方向。在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面。为我国新能源...
发表了博文《农业部副部长 中国不能失去转基因在制高点》在今年的两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受记者0
 住建部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
政协委员崔永元答如何评价央视 你懂的分享自新浪娱乐
 T+0没有技术障碍建议蓝筹股试 证券时报两会报道组　　全国政协委员、上交所理事长桂敏杰昨日表示。目前来看推出T+0制度没有技术障碍。主要是市场认识方面的障碍。他建议T+0以蓝筹股作为试点。　　桂敏杰是在参加政协开幕大会后接受记者采访时作上述表示的。
 林方略委员建议 将海南光伏岛建设上升为国家战略 向阳光”要效益。借阳光”谋发展是海南一直努力的能源发展方向。在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面。为我国新能源的发展途径和模式提供有益探索。
职业教育现在还存在断层的问题。专业硕士、专业博士的开设迫在眉睫。”今年两会。全国政协委员、山东英才学院董事长杨文提交了有关职业教育的建议。她说。应当尽快打通职业教育的断头路”。建成现代职业教育体系。搭建起职业教育的立交桥”山东团省委学校部山东共青团青春济南团中央学校部
 微观两会 政协委员、农业部副部长牛盾在接受采访时说。目前我国正推进转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价制度。目前我国的主粮、肉蛋奶还没有转基因商品化生产。崔永元委员则希望农业部首先把非法种植的数据查清楚。
 今日看点 1.习近平追梦”这一年；2.两会”首为平民默哀以国家意志严打暴恐;3.昆明暴力恐怖案告破3名在逃案犯落网;4.环保部:与去年初比空气重污染程度明显降低5.人社部:延迟退休尚未进入政策制定阶段无时间表;6.全国政协委员冯骥才:建议恢复除夕放假;7.俄舰队否认向乌军发最后通牒普京观军演。
 姜伟新 今年房地产政策为双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。住建部政策研究中心原副主任王珏林曾表示。今年房地产调控工作重点仍是建立市场配置和政府保障相结合的住房制度。加强保障性住房建设和管理。满足困难家庭基本需求。”
 人民币汇率跌跌不休央行副行长:正常波动 最近人民币汇率&quot;跌跌不休&quot;。波动变大。此前有外国媒体分析。这意味着中国经济再次出现下行风险,这是央行主动引导,压低人民币汇率意在打击热钱。对此。全国政协委员、央行副行长易纲回应称。正常波动。经济基本面未变。新华报业全媒体记者仇惠栋谷岳飞
 三门两会” 政协委员报到 3日下午。参加县政协八届三次会议的政协委员们。肩负全县人民的重托。满怀喜迎盛会的激情。陆续赶到鼎红大酒店报到。
政协委员建言互联网金融监管国两会”的热门话题。多位政协委员在今年提交给全国两会”的提案中建言互联网金融监管。一些委员
住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面
 春天•两会 金铁霖 雾霾已经影响到歌唱家唱歌 全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在谈及中国北方的雾霾问题时说。雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。
 两会 广东东莞吹刮扫黄风暴。被媒体点名的涉黄”太子酒店。幕后老板就是全国人大代表梁耀辉。他已请假不出席本次年会。被指坐拥资产400亿元人民币82亿新元、黑白两道通吃的黑金富豪刘汉则多次被选举为四川省政协委员常委。
 新闻播报 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点 在两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。同时强调中国必须占据转基因的制高点”by潇湘晨报
 时讯站 《政协委员建言互联网金融监管》互联网金融成为了今年全国两会”的热门话题。多位政协委员在今年提案中建言互联网金融监管。一些认为。坚持鼓励创新与防范风险并重的原则。支持互联网金融规范和健康发展。引导互联网金融为广大人民群众提供更加便捷 期货日报 
在今年的全国两会上。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。有人说是作秀。有人觉得是宣扬节俭之风。这件事你怎么看。 两会 
 关注 2014年全国两会 ①时间 人大3月5日—13日。政协3月3日—12日；②人数 人大代表2983名。政协委员2229名；③亮点 李克强第一次作政府工作报告。将推出《政府预算解读》；④最受关注话题 全面深化改革、反腐、食品安全、环保等。(via:人民日报)
 投资参考 政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。这意味着油气改革力度或超出市场预期。在此背景下。原油进口权、油气勘探开发等改革均在进行。将给拥有海外油气资源、以及提供油服设备的民营企业带
新华社北京3月3日电协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。市委外宣办
 盲目拆除已使一些省级文物濒临灭失 香格里拉一座千年古城毁于大火。济南老火车站拆了真文物。造了假古董” 每年两会。关于文物保护的话题都备受瞩目。今天。全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔公布了其2014年政协提案内容。建议将文物安全纳入地方政府的绩效管理 
政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护2014江苏两会人民网[微博]2014030406:35我要分享腾讯微博QQ空间QQ好友新浪微博577相关阅读 专题 江苏官员夫妇殴打女护士...(发自微博桌面
 马蔚华评余额宝 对实体经济没有任何意义 3月3日。全国政协委员、招商银行原行长马蔚华表示。余额宝的钱。用来投货币基金。货币基金存回银行。这个一圈。钱成本升高了。对实体经济没有任何意义。要没有银行协议存款。那些货币基金谁要啊不还得回到银行。将来利率市场化以后。收益率整体会下去。”
20140304新闻纵横·两会面孔 江西代表余梅件微信群跟基层代表实时交流。用手指头履行职责。群名叫做 来自人民；吉利董事长李书福排队打车体验北京出租车。跟的哥一期完善有关出租车的提案 放开车头、管住人头”；进学校、看体测。全国政协委员陈平履职一年。”中小学生体质健康状况翔实数据出炉
 微博看两会 2014两会 的哥看手机走神闯红灯撞车江苏为打车软件立规 3月1日南京栖霞迈化路附近。的哥看手机走神闯红灯撞车。据了解。这起事故与的哥使用打车软件有关。全国政协委员、江苏交通厅厅长游庆仲昨接受记者专访时称。江苏将出台政策对打车软件、电召等进行规范。
 胜利者直播 油改据悉政协委员表示民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有该给新动作。预期增加。继续关注泰山石油000554。龙宇燃油603003。上海石化。美都控股。正和股份
 20万亿影子银行进入疏导通道 如何对规模大约20万亿元的影子银行进行监管。在2014年两会期间再次受到关注。多位政协委员都表示希望强化金融监管。包括加快推进现有监管体制向混业金融监管体制转变。对当前利用监管套利、跨行业和市场的风险传递等风险点加以重点关注。
 关注两会 一图告诉你2014年两会怎么开 ①时间 人大3月5日—13日。政协3月3日—12日；②人数 人大代表2983名。政协委员2229名；③亮点 李克强第一次作政府工作报告。将推出《政府预算解读》；④最受关注话题 全面深化改革、反腐、食品安全、环保等。
 热点 两会话题 3月3日,中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。让我们共同了解一些两会知识吧。
把人打瘫痪了还没有抓起来。这是刑不上大夫啊。新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。
还没被拘留。难以想象的南京。新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。
分享自施杰律师《施杰委员呼吁增强检察机关案件管理机制改革功效》全国政协委员、四川省律师协会副会长施杰。资料图正义网北京3月4日电(记者汪文涛)全国检察机关案...(来自头条博客)
盛醉墨:温润之玉慈悲之怀。建言之善嫉恶之勇。民心之向弱者之依。君子临风雾霾顿开。墨评 政协委员温建民先生为南京护士所做的一切犹如一缕阳光穿透了石头城上沉沉的阴霾一缕2014年春天最温暖的阳光看到温先生录像很感动很亲切录今日所发帖子的内容再次感谢
官官相护呀。新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保范畴。不应该。
发表了博文《施杰委员呼吁增强检察机关案件管理机制改革功效》全国政协委员、四川省律师协会副会长施杰。资料图　　正义网北京3月4日电(记者汪文涛)全国检察机关案件管理机制改革被誉为‘最具革命
 全国两会 全国政协委员迟福林:市场监管应以法治监管为主 全国政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林在他的《加快建设法治市场经济的建议》提案中呼吁。市场监管应以法治监管为主。要加快建设法治市场经济。清理修改与市场决定资源配置要求不符的相关法律制度。
 教育 全国政协常委 高考改革方案没解决根本问题 中国青年网3月3日北京电(记者周围围李拓)在今年的两会上。教育、医改等话题热度不减。依然是政协委员们关注的焦点。
王护士长说过。不怕黑社会就怕社会黑一针见血道出天朝现状。新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚
同意官员公开财产。如果提议人大代表政协委员也应公开财产能否可行。有何利弊。阻力在哪。国外有无先例。谢谢。贺卫方: 的确雷人 那么。国民有权要求叶代表作为立法机关成员。提起官员财产公开的立法议案。让阳光
 100.3关注 实名制”瓶装矿泉水亮相两会。3月2日。工作人员在2014年全国两会期间全国政协委员驻地——北京昆泰酒店为矿泉水瓶贴上给水瓶做记号。并请喝完”的标签。实名制之后两会们代表可避免错拿和浪费。
 為有良知的政协委員而轉 两會期间。念稿子的人获得掌聲。阿谀奉承的人获得掌聲。但有一個人讲完話。全场却鸦雀無聲。他的3個議题振聋發聩 1中國的奶粉质量问题。2政府報告只谈成绩不谈问题。3强拆盲目追求GDP问题。他孤掌难鸣。讓我们一起支持他。为他鼓掌吧。他就是崔永元。
真是混蛋。还是刑不上大夫”。新京报: 两会微评 医院应成公共场所” 政协委员、骨科医生温建民诊断南京被打女护士为瘫痪。同时呼吁立法保护。遏止暴力本不分行业。但医院多流动人群。加上医患关系本就敏感。增加了矛盾激化的可能。立法保护也属应当。如今医院甚至未纳入公共场所安保
关于两会代表们提出的议案以及政协委员们的提案。大家权当看笑话了。历来都是。为穷人说话。帮富人发财。
转发评论:对方实力太大。求习大大处置《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
3月4日一天时间内。中国人民银行行长周小川、副行长潘功胜和易纲三位全国政协委员就被记者追问四次。均表示鼓励互联网金融。不会取缔余额宝。并将加强监管。
政协委员发话了。这对狗男女的事被＂保护＂的很好。正逢两会召开。休想大事化小。小事化了。休想。
放开出租车管理让黑的”有条件转正中国汽车质量网出租车管理体制弊端和危害已经越来越多地表现出来。我国出租车行业管理体制是到了该改革的时候了。”3月3日。在两会天沟通会上。全国政协委员、吉利集团董事长李书福向记者表示。
温润之玉慈悲之怀。建言之善嫉恶之勇。民心之向弱者之依。君子临风雾霾顿开。墨评 政协委员温建民先生为南京护士所做的一切犹如一缕阳光穿透了石头城上沉沉的阴霾一缕2014年春天最温暖的阳光看到温先生录像很感动很亲切录今日所发帖子的内容再次感谢
张高丽强调充分发挥人民政协和政协委员作用新华网
 屌絲別擔心周小川稱不會取締餘額寶 全國政協委員、中國人民銀行行長周小川4日接受記者採訪時表示。近期匯率變化是正常波動。並表示不會取締餘額寶們。對餘額寶等金融業務的監管政策會更加完善。
刚强胆壮777:一名专业的骨科医生。在全国政协会议上。发挥其政协委员的正当权力。终于为南京事件中被殴打致残的护士说了句公道话。戳穿了南京方面的种种谎言。本来一件医患纠纷,出了事道歉、安慰、甚至赔偿而已,非要动用公权力百般抵赖与掩饰,现在终于暴露在全国两会上,非让全国人民家喻户晓不可。
 晚间阅读 该给一号提案祛魅了 今年全国政协一号提案出炉。锁定科技资源的市场配置。有媒体用一号提案爆冷谓之。其实。一号提案不过是个顺序编号。不是重要性的排序。能不能成为一号提案有一定的偶然性。而对政协委员来说。公众关注的。都当是一号提案。
转出个犊子来我的麦子我的田:花香满径微博:据说此家父辈是全国政协委员胖农民伯伯:打人者到底什么背景。小草闲心:大家齐发声就是力量。权贵末日计划:一起呐喊:下课。孑木一多:江苏司法下课。好。支持。花香满径微博:公权私用!江苏政法委书记下课!全震动:
 央行高层一天内四次表态 不会取缔各种宝” 4日一天时间内。中国人民银行行长周小川、副行长潘功胜和易纲三位全国政协委员就被记者追问四次。均表示鼓励互联网金融。不会取缔余额宝。并将加强监管。全国政协委员、中国人民银行行长周小川重申在金融领域鼓励科技的应用”。
司马南: 胡舒立背景 提醒所有关心国家前途的人欣赏此女,细看她身前身后上下左右明里暗里.以新闻专业主义”标榜的她,真正手眼通天.通中天,亦通西天.与这位&quot;大姐大&quot;相比。神秘美女政协委员,连同德平大哥娇妻,均不值一看.北关村头:胡舒立真是两面通吃啊。好有身段和手段。
天朝无常识陈奇锐医学界: 警察把护士保护得很好。你懂得。 警察不去抓打人的官员夫妇。却被用来保护”护士。不让媒体采访。我们了解到中国医师协会法务部部长邓利强代表协会去看望慰问被打的陈护士。竟然也不被允许见面。只是因为温建民和凌锋是全国政协委员。才得以见面。
打人已经耸人听闻了。官方如果还说假话。欺骗观众。袒护打人者。那就不可原谅了。刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居
这才是真相声援南京护士。旱涝瓣:经济衰退和楼市崩盘用不了几年就会恢复。但假如医疗体系出问题、医护人员大量流失。想要复原可就不是几年的事情了。为温建民政协委员点赞。希望上头抓紧最后的机会改变现状。
不知他们对之前常见的＂政府帮医院抢尸打人、医院销毁纪录＂之类的流言怎么看珊璞君:1反对A不代表赞同B。我说每年因为医护人员过失死掉的患者远远超过那政协委员提到的医生被患者杀的数字。不代表我支持患者杀医生。2大家声援护士心切。但别成为挑拨医患关系操纵官民矛盾唯恐天下不乱的人的炮灰
 2014两会 互联网金融成政协委员关注热点 互联网金融呈爆发态势。在较短时间内。电商、搜索引擎和社交平台等各类互联网企业纷纷涌入金融领域。目前已经出现支付、融资和理财三种互联网金融模式。
天朝警察为谁服务。一看便知导演高晓舰:让全世界都知道。正义与公理何在:警察把视频证据修改。真相是护士已被打残废。政协委员已证实吕氏春湫:没人敢打疯狗吗。皇上哪去了。北平总督:这就是为人民服务的官员。简直是条疯狗。
 莫言委员。终于发言了 独生子女和失独家庭。应优先入住养老院 全国政协委员莫言表示。现在独生子女家庭补助仍是5元。停留在上世纪八十年代水平。他建议。将独生子女和失独家庭纳入政府医疗、养老体系。优先入住养老院。优先享受医疗资源。60岁后享受与国家公职人员退休一样的待遇。央视
 小宇看两会 为平民默哀为文明树碑 从国家领导人到政协委员。低垂的姿势、凝重的神情。以及肃穆的氛围。传递了对遇难者的慰藉。对生命的尊重。以及国之兴也。视民如伤”的情怀。哀悼。绝不只是单纯的仪式那么简单。这是重新梳理公民与国家的关系。政府、国家的仪式。恰可测量出公民的分量
 2014全国两会 委员建议 河南大学生就业应该被优先录取 谈到大学生就业。政协委员娄源功认为要多支持河南大学生。不要歧视大学生就业。比如。很多单位招聘要求非985不要。但是河南有几所985。他建议。尤其是财政全供的单位最好优先录取河南大学生。要一视同仁。
大内斗省的水很深啊。烟烟爱小叮当:顶lika小诗诗:转起来。不能沉蛮菩萨PousaM:很开心看到这段视频的出现。请耐心看完。不是谣传不是听说也不是所谓的网络公知的猜测。是亲自亲眼见到小护士后的政协委员的真实说法。你懂得。Ree澤酿:大家转起来。绝不让真相沉下去
miss唐8:徐昕: 呼吁代表委员为尘肺病农民工提案 全国有大量尘肺病农民工因用人单位未缴工伤保险、破产倒闭或无法确认劳动关系。徘徊在死亡边缘。2014年两会将至。大爱清尘呼吁人大代表、政协委员为解决广大尘肺农民工的医疗和生活救助问题提交议案、提案。请私信程一
minaco棉子糖:我只想说。如果医护人员可以罢工PurpleHyacinyh:西地兰:温建民委员作为医学专家。亲自看望伤者。人家没权利诊断么。就你宋委员一在南京搬砖的泥瓦匠。随便露出黄板牙就说人胡说八道。到底是谁胡说八道。同样是政协委员。差距咋这么大呢。笑看看宋委员继续跪舔。能舔出点啥。
把片子看完。重点不是医暴Strong_晓义:单行道111:政协委员说的是真的吗。一直不明白为什么有医暴。为什么。石家庄大学生微博:从两会召开。一直在关注。一位崔永元一位视频主人公。敢于说实话。打心底点赞石家庄大学生微博:要转。
南京媒体你们不报道。政协委员来帮我们报道。尸姐:李写意:来自两会的针对南京护士的意见。水千丞:能庇护到什么时候恩顾:这件事之前看到各种言论。不敢乱相信怕传谣了。但这视频可以说是可靠真实的信息来源了。
两会政协委员温建民《国家立法要保证医务人员身心安全》。并提及南京被打护士伤情状况瘫痪在床”。以及南京打人者在当地权势和相关部门的行动不力。编剧柏彤:汪海林:帮转。赶紧抓人编剧于淼:编剧高蓉蓉:终于。完整版视频来了。京虎子:转。
 微博看两会 政协委员李羚在接受采访时表示 孩子是祖国的未来。现在越来越多的留守儿童。怎样保护他们的权益。怎样让他们感受到温暖。是不是可以让孩子来到父母打工的城市相聚。能不能找一些志愿者去到孩子身边温暖孩子的心灵。这些是我一直关注的问题
 记者探访两会政协委员驻地餐厅 3月2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。CFP供图谢绝转载
下课我的麦子我的田:花香满径微博:据说此家父辈是全国政协委员胖农民伯伯:打人者到底什么背景。小草闲心:大家齐发声就是力量。权贵末日计划:一起呐喊:下课。孑木一多:江苏司法下课。好。支持。花香满径微博:公权私用!江苏政法委书记下课!全震动:
 微博看两会 群众的生命是能用金钱衡量的吗。政协委员们。请慎重决策。微博看两会
 势力”有多大。竟然这么牛。 政协委员温建民谈及被官员殴打受伤的护士陈星羽说 我们去了南京。到病房看过她。另外还给她做了诊断 就是瘫痪。”温建民还称 现在两个打人者居然还没拘留。我们感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
隨北京兩會召開。北京會否調整來港自由行政策。成為部分港人關注焦點。但日前表明會提出將一簽多行改為一日多行的全國政協委員田北俊。在今日《南方都市報》刊登的專訪中。就先承認中港兩地矛盾並非源自自由行。而是因為內地經濟起飛。引發個別香港人優越感下降。
xiaobo70:蛮菩萨PousaM:很开心看到这段视频的出现。请耐心看完。不是谣传不是听说也不是所谓的网络公知的猜测。是亲自亲眼见到小护士后的政协委员的真实说法。你懂得。辣手豌豆骨:大家一起努力。蛮菩萨PousaMRee澤酿:大家转起来。绝不让真相沉下去
这段视频是全国政协委员温建民在两会接受媒体采访的讲话。他证实南京护士确实瘫痪。打人者还逍遥法外。政协委员不可能在两会扯谎。说出了所有医务人员的心声。
荞麦菇娘:Nefertari:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
 余额宝安全了央行高层一天内四次表态不会取缔各种宝” 4日一天时间内。中国人民银行行长周小川、副行长潘功胜和易纲三位全国政协委员就被记者追问四次。均表示鼓励互联网金融。不会取缔余额宝。并将加强监管。全国政协委员、中国人民银行行长周小川重申在金融领域鼓励科技的应用”。
檀烧:咎都九泉:Niki镜子:须菩提小朋友:渣沙:冰山上的肉球:宝中堂:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
肾病医师蒋华: 转 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
政协委员:治霾也要老虎苍蝇一起打”|老虎|苍蝇|雾霾_新浪新闻经济参考报
我只想说。如果医护人员可以罢工PurpleHyacinyh:西地兰:温建民委员作为医学专家。亲自看望伤者。人家没权利诊断么。就你宋委员一在南京搬砖的泥瓦匠。随便露出黄板牙就说人胡说八道。到底是谁胡说八道。同样是政协委员。差距咋这么大呢。笑看看宋委员继续跪舔。能舔出点啥。
呼吁新浪新闻咎都九泉:Niki镜子:须菩提小朋友:渣沙:冰山上的肉球:宝中堂:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
支持。地球人王木木:菲菲霏霏:Weishanlibjmu:减肥无望adrienne:再转一次。KIDDEATH:神秘二朵DK:支持温建民委员。敢说真话的政协委员煦煦丫头:转发微博
红烧肉Corrie:SH震龙:看完了KDS龙腾四海:h_evil:南山红枫:有这样的政协委员。政协这个组织还有存在的必要性。顶!尚可饭wlm:有权有势。有势有利。有利有力。Mr得應鼎:视频一共5分多钟希望大家都能看完。南京这事。我真是越来越好奇势力有多大。
 涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。” 全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方人大代表选举屡传贿选丑闻、多名政协委员涉贪落马的背景下。参加两会”的代表与委员到底代表谁”的老问题再次被舆论提及。0P
一定要转蛮菩萨PousaM:很开心看到这段视频的出现。请耐心看完。不是谣传不是听说也不是所谓的网络公知的猜测。是亲自亲眼见到小护士后的政协委员的真实说法。你懂得。辣手豌豆骨:大家一起努力。蛮菩萨PousaMRee澤酿:大家转起来。绝不让真相沉下去
侠骨柔情的杨华:兄弟。现在背景下。只要犯法必被追究。逃不了。喜欢喝奶牛的牛奶:侠骨柔情的杨华看一下。我觉得这个打人处长背后的能量好大啊。居然还能让省厅的人看着人家政协委员
胡大夫治病有一套:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留
 两会热议金融监管央行称不取缔余额宝 1.全国政协委员、中国人民银行行长周小川 肯定不会取缔余额宝；2.央行副行长李东荣 余额宝要发挥其正面作用；3.全国政协委员、央行副行长易纲 要支持和容忍金融产品的创新行为；4.全国政协委员、央行副行长潘功胜 
逍遥小医仙:牛逼闪闪刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
战小咪:幻境之风:子狼SolarX_FrozenHatchling:满地打滚糕:xrwkxyx:再转一次。佩服这个政协委员QSXXD:仓鼠绒毛:话不能说得更明白了 全国几百万医护人员只要还没死绝。必然要讨回这个公道。
毛志国肾科医生:这样的医疗环境下。还能指望十年后有人给你看病。还指望优秀的年轻人从医。人人都应该转发。为了每个善良公民的利益肾病医师蒋华: 转 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人
 时事新闻 记者日前探访参加全国两会的政协委员驻地。委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。政协委员们心系人民。
《收费去哪儿了》 新华视点 社会抚养费收了多少。在哪。恐怕是笔糊涂账。”政协委员王名说。还有20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 收费时多多益善。被追问去向支支吾吾。”公众的钱一放进有关单位”的口袋。似乎就成了被吞下肚的肥肉”。詹评 必须说清楚。
望眼云飞:憋不住。转广西师大出版社理想国:转。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
布林布林马小巫:小小薇微微笑:仔仔的好妈妈:必须转。千与千寻果粒辰:公布完整视频。蛮菩萨PousaM:很开心看到这段视频的出现。请耐心看完。不是谣传不是听说也不是所谓的网络公知的猜测。是亲自亲眼见到小护士后的政协委员的真实说法。你懂得。
放开秀man让我来:男的是宣传部的。至今媒体全部被他要求噤声。网上所传消息皆被删除Yuki酱進撃的蛋蛋是Kmoon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
Iris_xin是香水控:BMW兔_胸中自有无忧宫:薏米酱包养小心肝:换锦花:_澄空云:青天命所至:满地打滚糕:xrwkxyx:再转一次。佩服这个政协委员QSXXD:仓鼠绒毛:话不能说得更明白了 全国几百万医护人员只要还没死绝。必然要讨回这个公道。
会淹死的醒醒:筱南:若Jing若Lee:扩。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
广西师大出版社理想国:转。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
猜谜迷:禾舀都有人抢:吐槽鬼:赶紧把这两个政协委员抓起来。他们是在造谣啊。对小护士严加死守。却对外放风她是诈瘫。这葫芦里卖什么药。工小蚁:官员把护士打瘫痪竟然可以逍遥法外。南京发布
顶lika小诗诗:转起来。不能沉蛮菩萨PousaM:很开心看到这段视频的出现。请耐心看完。不是谣传不是听说也不是所谓的网络公知的猜测。是亲自亲眼见到小护士后的政协委员的真实说法。你懂得。辣手豌豆骨:大家一起努力。蛮菩萨PousaMRee澤酿:大家转起来。绝不让真相沉下去
千与千寻果粒辰:公布完整视频。蛮菩萨PousaM:很开心看到这段视频的出现。请耐心看完。不是谣传不是听说也不是所谓的网络公知的猜测。是亲自亲眼见到小护士后的政协委员的真实说法。你懂得。辣手豌豆骨:大家一起努力。蛮菩萨PousaMRee澤酿:大家转起来。绝不让真相沉下去
绵绵咩咩羊:咎都九泉:Niki镜子:须菩提小朋友:渣沙:冰山上的肉球:宝中堂:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
保护得很好。你懂得水波微漾:雁山岩:政协委员温建民医生讲的棒极了。也谈到南京被打护士的伤情。谁能与共2170850085:平安江苏南京零距离请你们不要丢江苏人的脸。
朝出乌衣巷:海宁钱塘江:温建民教授和凌锋教授是医学界的政协委员。希望他们能把全中国几百万医护工作者的内心痛苦和忧虑之声。转达到庙庭之上!
子狼SolarX_FrozenHatchling:满地打滚糕:xrwkxyx:再转一次。佩服这个政协委员QSXXD:仓鼠绒毛:话不能说得更明白了 全国几百万医护人员只要还没死绝。必然要讨回这个公道。
!Last_Order小呆毛:之前的不管大家信不信。这个总该是可靠的了吧。请大家广为转发。谢谢。方秋牧:期待幸福的qq糖:温政协委员好样的。我们需要这样说真话的政协委员。
鱼匪鱼:Nefertari:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
这种事情跟这两天的昆明的事件基本没什么区别么么爱茉莉:视频内容 政协委员温建民亲自会诊。证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
凌家阿空爱吃糖:看哭了 律韬:不管怎样瑟坦达都是我老婆:册子_沉溺双枪第三年:青天命所至:满地打滚糕:xrwkxyx:再转一次。佩服这个政协委员QSXXD:仓鼠绒毛:话不能说得更明白了 全国几百万医护人员只要还没死绝。必然要讨回这个公道。
努力读书的小火莲:米兰扬:阿斯特里昂的家:橡树村:张七公子HBU:宝中堂:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
海豚小蛮公主:月神侠:政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
周小川 肯定不会取缔余额宝全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
优良传统浑小仙儿:南京执法丢人都丢到环球网去了广西师大出版社理想国:转。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
爱冷:里屋月黑:宝中堂:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
百万存在阿卡林:看ID要数字数的茨华仙:卖豆浆的小爱:月满轩尼斯:Jacobi_liu:安迪斯晨风:这次放心转吧。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
筱南:若Jing若Lee:扩。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
放空中的西子酱:KidA_初志貫徹:这个委员是医生所以才站出来说话啊。其他政协委员 呵呵后兔角的彩云姬:呵呵后無糖白蓮RX:熊喵子恶意满满的说:hellen企鹅:听的觉得眼泪要流下来了。终于国家开始关注了孙渣:结果南京那个视频还是被剪辑过的。护士还是真瘫痪了。难怪删掉了。
网速太慢了。视频缓冲了半天还是打不开。臻心喜爱:力推视频西猫哈刚:势力不是一般的大南山红枫:有这样的政协委员。政协这个组织还有存在的必要性尚可饭wlm:有权有势。有势有利。有利有力。Mr得應鼎:视频一共5分多钟希望大家都能看完。南京这事。我真是越来越好奇势力有多大。
有政协委员提议不应对私家车进行年检。这样能省下很大的社会资源。而且发达国家没有年检一说。在我国年检成了车管所敛财的工具。刚出厂的新车也在劫难逃。如今形成只要交钱就能通过。而实质这样的年检无任何意义。求扩散争取在全国两会上形成提案。
北京厨子:政协委员不干了。南京公安局长你有多黑暗
三月果莫言:再转董家四小姐:全国政协委员温建民说。南京护士被打事件。江苏其他部门不积极。我看不是不积极。而是很积极。一直在积极为凶手辩护。为凶手作假。剪辑假视频来糊弄老百姓。政协委员说了。背后有全国医务人员和全国的好人。让南京的护士妹妹不要怕。麦田有麦浪:
发表了博文《两会”期间的市场走势及操作策略》今日要闻 1、T+0没有技术障碍。建议蓝筹股试点 全国政协委员、上交所理事长桂敏杰昨日表示。目前来看推出T+0制度没有技术障碍。主要是市场认识方
宝中堂:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
再转董家四小姐:全国政协委员温建民说。南京护士被打事件。江苏其他部门不积极。我看不是不积极。而是很积极。一直在积极为凶手辩护。为凶手作假。剪辑假视频来糊弄老百姓。政协委员说了。背后有全国医务人员和全国的好人。让南京的护士妹妹不要怕。麦田有麦浪:
这个必须要转。来自两会。温政协委员关于南京护士被殴打致残事件的访谈。
Weishanlibjmu:减肥无望adrienne:再转一次。KIDDEATH:神秘二朵DK:支持温建民委员。敢说真话的政协委员煦煦丫头:转发微博
我操。这他么才是人话。必须转。卡了蛋儿KYOSA:中國民族電子樂時代:宿宁是个好人:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
Necromancer:南京gov还有啥声誉啊 奥罗米:为了一对处级的狗男女搭上整个地方政府的立场和声誉。呵呵北京厨子:政协委员不干了。南京公安局长你有多黑暗
领子黑白衬衫:转发就是力量陈明登:狂转。davidyoung:好的王道718:多转发。陈明登佛山轿夫北京厨子:政协委员不干了。南京公安局长你有多黑暗
叔大奥尼:orange托福要上100分:寒蝠柏川:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
蛮菩萨PousaM:很开心看到这段视频的出现。请耐心看完。不是谣传不是听说也不是所谓的网络公知的猜测。是亲自亲眼见到小护士后的政协委员的真实说法。你懂得。辣手豌豆骨:大家一起努力。蛮菩萨PousaMRee澤酿:大家转起来。绝不让真相沉下去
刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
唯树Itsuki_见安元一本满足:转这一条。一直觉得那对夫妇难道不怕有什么天谴了=L=sakurafuki_鈴懸小天使是俺嫁:这事儿必须给全国人民一个讲得过去的说法KidA_初志貫徹:这个委员是医生所以才站出来说话啊。其他政协委员 呵呵后
见一次。转一次。侠骨柔情的杨华:兄弟。现在背景下。只要犯法必被追究。逃不了。喜欢喝奶牛的牛奶:侠骨柔情的杨华看一下。我觉得这个打人处长背后的能量好大啊。居然还能让省厅的人看着人家政协委员
丢南京的脸。檀烧:咎都九泉:Niki镜子::渣沙:冰山上的肉球:宝中堂:松鼠会Sheldon:刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
全国政协委员、中国人民保险集团股份有限公司党委书记、董事长吴焰在两会”期间递交的《关于促进城乡居民大病保险可持续开展的提案》备受关注。某险企高管透露。提案对于城乡百姓而言是个绝对利好的消息。但能否借助提案提高保险公司参与大病保险项目的热情我们持保守态度。”
可儿amybaby:必须转。为有这样正义的全国政协委员而骄傲啊
Le小小小小小小小萱:筱南:若Jing若Lee:扩。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
转广西师大出版社理想国:转。刘夙:视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。
謝靜靜靜靜靜靜好霸气的政协委员。说到后面完全就是答医患关系的参考答案。
转发评论:有些官员无法无天。比恐怖分子还可恨。幸亏现在习大大治理的好。不过还得加强。得把胡作非为的官员都打倒。还老百姓一个晴天《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
花香满径微博:据说此家父辈是全国政协委员胖农民伯伯:打人者到底什么背景。小草闲心:大家齐发声就是力量。权贵末日计划:一起呐喊:下课。孑木一多:江苏司法下课。好。支持。花香满径微博:公权私用!江苏政法委书记下课!全震动:
全国政协委员温建民说。南京护士被打事件。江苏其他部门不积极。我看不是不积极。而是很积极。一直在积极为凶手辩护。为凶手作假。剪辑假视频来糊弄老百姓。政协委员说了。背后有全国医务人员和全国的好人。让南京的护士妹妹不要怕。麦田有麦浪:
我是太阳的味道:金一宁:政协委员说话了。事情如此清晰了。政府和司法机关要继续装聋作哑吗。还小护士一个公道。我是太阳的味道:呼吁当地政府尽快查明真相。
政协委员证实南京被打护士已经瘫痪,从南京媒体集体失声到官方公安局的层层推诿,再到否定瘫痪,可从现在的情况看小护士却已瘫痪,此事已经陷入了一个扯皮状态,同样在江苏,无锡的大老虎都可以打,南京的小苍蝇却没人敢动,怪哉。一个处长何来的能力让政法机关到媒体集体帮忙掩饰。
据说此家父辈是全国政协委员胖农民伯伯:打人者到底什么背景。小草闲心:大家齐发声就是力量。权贵末日计划:一起呐喊:下课。孑木一多:江苏司法下课。好。支持。花香满径微博:公权私用!江苏政法委书记下课!全震动:
政协委员说的是真的吗。一直不明白为什么有医暴。为什么。石家庄大学生微博:从两会召开。一直在关注。一位崔永元一位视频主人公。敢于说实话。打心底点赞石家庄大学生微博:要转。
 周小川发话 不会取缔余额宝 今日上午。全国政协委员、中国人民银行行长周小川在全国两会上称。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。分享自凤凰财经
相信党。相信习主席。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
南京发布你看看,政协委员在两会上都夸你们&quot;保护&quot;的很好了,有面子吧张洪峰:平安南京出大事了。
2014年3月4号。中国著名戏曲表演艺术家、全国政协委员袁慧琴老师来我台进行专访。专访中。袁老师谈到了京剧在面临市场经济的冲击波下。该如何挽救、保护、传承的问题；并且对于国粹艺术在港澳台及海外的发展详细提出了自己想法。详情请关注我台节目。ctetv小鹿孔珊娜CTETV潘亦珊寶寶ctetv柯
COFFEE嘉: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
Joy勒个Lee:边走边想念:好牛。都上两会了。还屏蔽消息呢。刘夙 视频内容 政协委员温建民证实南京鼓楼医院医闹事件中的受伤护士确已瘫痪。揭露打人的官夫妻董安庆、袁亚平在当地势力极大。至今未予拘留。呼吁人大立法保护医护人员。(50秒前)
 图说两会 一名来自新疆的媒体记者采访全国政协委员董宁摄影
煒傑只爲上帝而活:神爱喜善: 关注两会 一针一心:政协委员温建民证实南京医闹事件中的受伤护士已瘫痪。呼吁立法保护医护人员。为了主的公义能在地上彰显。为了医患关系中有彼此相爱。请求主内弟兄姐妹们转发。
转发评论:他们势力确实很大。真的是大于法律。就这样了居然公安没有将其拘留。江苏的媒体都没有报道.......不过还好。与上了两会的记者关心《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
 图说两会 全国政协委员吸引了众多记者的镜头董宁摄影
来他妈的两会。有毛用。陈奇锐医学界: 警察把护士保护得很好。你懂得。 警察不去抓打人的官员夫妇。却被用来保护”被打护士。我们了解到中国医师协会法务部部长邓利强代表协会去看望慰问被打的陈护士。竟然也不被允许见面。因为温建民和凌锋是全国政协委员。才得以见到被打护士
 图说两会 摄影记者们等待全国政协委员入场董宁摄影
 张凤阳 葛剑雄等老委员堪称直言献策表率 2014年全国两会。凤凰网推出两会亲历日记”栏目。邀请葛剑雄、迟福林、蒋洪、张凤阳四位政协委员。记录两会所见、所闻、所感。透过他们的视角。为网友呈现全国两会。分享自凤凰网
 赵本山 算上农村观众。乡7收视比星星”更高 去年整个骑马的。今年来个外星人。这些玩意咱们也能整。咋就没人整呢。”全国政协委员赵本山说。《乡村爱情》第七部和《来自星星的你》相比。更接地气。也更有泥土味”。如果算上农村群体。乡7的整体收视率一定更好。”
这就好办了。大老虎都打了。这不就是一处级干部还是副的。到日子栽了金一宁:政协委员说话了。事情如此清晰了。政府和司法机关要继续装聋作哑吗。还小护士一个公道。我是太阳的味道:呼吁当地政府尽快查明真相。
刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门
 五十步笑百步 成语新典故:公元2014年3月4日。政协委员中石化董事长傅成玉:西方是低级民主。高级民主将在我们这里实现。我们领导人是逐级选举接地气的。
谁给了警察权力。护士为何被限制自由。这不是公然挑战法律吗。 警察把护士保护得很好。你懂得。 中国医师协会法务部部长邓利强代表协会去看望慰问被打的陈护士。竟然也不被允许见面。因为温建民和凌锋是全国政协委员。才得以见到被打护士。保护得很好。你懂得。
 张国立 我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。这有利于国内剧高水平创作。新华报业via中国新闻周刊
对。应保障我们知情权和选择权。该不该吃那是另一回事。佛山日报: 崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 3日下午。全国政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他
 微博看两会 政协委员韩红连续7年关注留守女童性安全问题。今年她还呼吁加强对农村妇女的土地权益的保护。
好像从来不关注两会。因为好像改革的事情自己从来也没什么感觉。但是如果有人是真正的在为了切实存在的问题而努力。我能做的就是转发了。都市快报:政协委员温建民的呼声视频来了 0B
 冯小刚崔永元陈凯歌等明星政协委员现身两会 网易娱乐3月3日报道图文CFP3月1日。北京国际饭店委员驻地。成龙、赵本山、宋祖英、姚明、刘翔、冯小刚、崔永元、陈凯歌、宋丹丹等全国政协委员陆续前来报到。全国政协委员。京剧艺术家。梅兰芳之子梅葆玖先生出示全国政协委员
回复机智的郭德纲砸缸:政协委员说的话就是金科玉律。刘汉还曾是政协委员呢。你别拿政协委员的大帽子吓人。就是政治局委员胡说八道。老百姓也不一定买账。机智的郭德纲砸缸:回复子寒a:还拿装瘫痪说事。政协委员在两会上都公开了是瘫痪。你还蒙在鼓里为南京政法洗地。
经济参考报:全国政协委员、央行银行行长周小川4日表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来会更完善。经济参考报:据天弘基金发布的数据。截至2月26日。余额宝用户数突破8100万。这一用户数量甚至超过A股股民的数量。
 政协委员诊断被打女护士瘫痪 当官就可以无法无天了。天理难容。熟可忍。习总不能忍。
!!!支持。顶。习大大打到恶势力孟化医学在线:感人肺腑。好样的肿瘤学博士蔺宏伟:这才是真正的政协委员。这才是真正的为人民说话的人大代表。其实这些话。早就该被卫生部领导说出来的。为何他们装傻迟迟不说。哀求大家疯狂转发。医疗圈那点事
始终不让受害人露面。封锁消息。始终不让凶手出来。保护他们 政协委员诊断被打女护士瘫痪 
阳和平v:李鸣生:呼吁两会代表。为尘肺病农民工提案1北京律师王飞:大爱清尘公共政策研究中心的伙伴们辛苦了。感谢提案的代表。程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
 周小川发话 不会取缔余额宝|马蔚华|活期_凤凰财经 今日上午。全国政协委员、中国人民银行行长周小川在全国两会上称。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取...原文 分享自微博搜索
四川省钱快报:亲们。放心啦 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 青.动态 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 政协委员遇打车难坐黑车赶赴政协会场 全国政协委员、吉利集团董事长李书福赶赴发布会现场的途中遭遇早高峰。即使随行人员用了时下热门的打车软件。等了二十分钟。也没成功打上车。最后一辆黑车停下来。我们没办法才坐了上去”。资料图
这个政协委员还是非常好的。长耳朵的小白:两会期间都没下文。大家都改行吧
女学者梁静给我发来两会女性参与情况的关注。在此转摘分享。今年政协会共有委员2232人。女委员392人。占比17.56%。人大代表2984人。女代表690人。占比23%。按照2007年国家做出的22%的最低比例规定。此次人代会与上届持平。政协委员比例却并未与时俱进。与联合国规定的不低于30%就相差更远了。
 冯骥才委员 政协委员要敢于批评 政协文艺界小组讨论。冯骥才委员发言 我已经开了32年的会了。没发现一个政协委员因为说了猛话、唐突的话、刺激的话惹出事来。委员应大胆发声敢于批评。冯小刚、张国立、成龙、姜昆、宋丹丹、巩汉林等委员参加了讨论。
 政协委员成龙 会风倡导直言我才拍桌发言” 新委员成龙在今年两会上的言行备受关注。3月10日。成龙透露已提交的两个提案分别涉及反盗版”和保护食品安全”问题。更首度回应小组发言激情拍桌”一事 敢说真话的会风。让人非常开心。
放宽心态。走下去。改革就要大刀阔斧大地红1012:正在北京参加全国两会的全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲表示。江苏不会叫停打车软件。
 微博看两会 我国第一代女特警。被誉为中国第一警花的政协委员雷敏。接受本刊记者采访时表示。她一直关注两个问题 一是军队与地方联合办学相关制度的完善；二是青少年身体素质的提高。在雷敏看来。少年强则国强。青少年不应忽略对身体素质的锻炼。
 2014年两会 冯骥才委员 政协委员要敢于批评 政协文艺界小组讨论。冯骥才委员发言 我已经开了32年的会了。没发现一个政协委员因为说了猛话、唐突的话、刺激的话惹出事来。委员应大胆发声敢于批评。冯小刚、张国立、成龙、姜昆、宋丹丹、巩汉林等委员参加了讨论。
三岔河口我的家:这个不归他管。宪政直播台:不删帖子。不扣帽子。不封号子逆境到顺境:现代官府不仅要让人大代表和政协委员讲实话”。更主要的是要让直接代表最广大民众利益的微博讲实话”且不删帖不扣帽子......
蒋洪 为何没人到秘密写票处写票 2014年全国两会。凤凰网推出两会亲历日记”栏目。邀请葛剑雄、迟福林、蒋洪、张凤阳四位政协委员。记录两会所见、所闻、所感。透过他们的视角。为网友呈现全国两会。 分享自凤凰网
中國大陸每召開兩會。都得花大錢。提供從各地聚集到北京的2千多名代表。委員跟隨行工作人員吃住交通。今年在大陸官方的禁奢令下。連這場年度政治大秀都得跟著省錢。不但吃飯沒酒喝。甚至連開會發的礦泉水都要寫名字。不能亂丟。有大陸政協委員忍不住抱怨。這是矯枉過正。
 微博看两会 两会看到了许多熟悉的面孔。公务员。党员。名人占了很大一部分。既然是两会。为什么政协委员的名额不多分给基层人员。高校大学生等人呢。人民日报微博看两会
北京律师王飞:大爱清尘公共政策研究中心的伙伴们辛苦了。感谢提案的代表。程一水:已聯繫到19位人大代表和政協委員。將在兩會期間提交關於塵肺病農民工救助的議案。王克勤: 呼吁人大代表、政协委员为尘肺病农民工提案 
人大代表建议修改婚姻法女性18岁可结婚傅成玉 西方是低级的民主高级民主将在中国产生人大代表 正部级干部年薪才20多万很不合理政协委员谈免签 可让北上广单独和外国谈(凤凰网新闻标题。今日奇葩委员代表集锦。
 程永华回应中日必一战” 若制造事端坚决应对 中新社北京3月4日电(记者吴旭)全国政协委员、中国驻日本大使程永华两会期间就当前中日关系发表看法。表示中国主张通过对话、协商解决和日本之间的问题。但如有个别人要制造事端。中方会坚决应对。——分享自环球网环球网
怕伤风。吴铭:政协委员李小琳。
政协委员们。也为强拆抢征发发声吧。福传中医:同强医生:章滨云:什么人。在法律面前一律平等。不可能有猖狂的官员了。
安德鲁宝树:黑暗之刺:人民网: 人民网微评 官员身份怎能庇护暴力行为。 政协委员温建民表示。南京暴力袭医后卫生部门受到无形压力”。那对官员夫妇的粗暴行为。已经在践踏文明底线。伤害的也将是官员整体的公信力。呼吁当地 别让特权庇护暴力。还公道于人民。
这个不归他管。宪政直播台:不删帖子。不扣帽子。不封号子逆境到顺境:现代官府不仅要让人大代表和政协委员讲实话”。更主要的是要让直接代表最广大民众利益的微博讲实话”且不删帖不扣帽子......
 莫言呼吁提高独生子女家庭待遇 全国政协委员莫言以计生题材《蛙》获诺贝尔文学奖。今年专门做了调研。写了提案呼吁。提高独生子女家庭和失独家庭的待遇。新华报业全媒体记者仇惠栋
 2014全国两会 治雾霾。谁和谁在博弈。 3月3日。京城又中霾伏”。成为两会代表委员的热议话题。全国政协委员高吉喜认为。雾霾的形成。有气候和地形等方面的客观原因。但根本问题还是污染排放过大。&quot;为了GDP肆意污染蓝天的做法。一定要追究责任。问责到位。&quot;陈国鹰代表说。
 2014两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via成都商报
 楼市双向调控引热议 日前。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对有关房价提问时透露出双向调控”的楼市政策信号。一时间。四字谜”——双向调控”成为业界讨论的热点。不少业内人士认为。2014年楼市政策或将呈差别化”特征。房价过热城市面临严调。
 重庆已敲定自贸区整体方案或两会后出台 政协委员、重庆口岸管理办公室副主任王济光透露,重庆刚刚敲定了中国(重庆)自由贸易试验园区整体方案。方案涉及自贸园区的数个区域载体、区域与口岸结合方式、产业定位、需要申请的制度创新、政策支持等,具体内容有望两会后出台。中国网
 发不发与说不说 在中国。人大代表和政协委员是一种政治荣誉。是一种身份的象征。算是特殊人群。特别是最近。很多被查出的贪官及违法乱纪的富豪们大多是各级人大代表和政协委员。让广大老百姓有点应接不暇之感。 今年全国两会又即将召开。其实老百姓对代表、委员在大会期
目前。故宫博物院的空间安全压力逐年增加。已成世界上接待观众总量最多的博物馆。另外。故宫博物院内车满为患。对此。全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔提出建议。应该按照《故宫保护总体规划》。再现当年紫禁城的完整景观。将故宫博物院的行政管理人员和机动车全部搬出紫禁城。
 赵本山 算上农村观众。乡7收视比星星”更高 去年整个骑马的。今年来个外星人。这些玩意咱们也能整。咋就没人整呢。”全国政协委员赵本山说。《乡村爱情》第七部和《来自星星的你》相比。更接地气。也更有泥土味”。如果算上农村群体。乡7的整体收视率一定更好。”记者周蕊
 两会专题 刘振亚:煤炭消费占比过高致污染严重 全国政协委员、国家电网公司董事长刘振亚表示。我国每年能源消耗是36亿吨标准煤。其中煤炭就占26亿。长江沿线平均30公里一个发电厂。一年烧掉一百万吨煤。怎么会不污染。(记者姚冬琴)
全国政协委员国防部外事办公室原主任钱利华少将的发言。很好。很有力度。很有分寸。我赞赏。
 2014医药界全国两会代表座谈会 我们冀望。每年三月。春暖花开。我们同在。2014医药界全国人大代表政协委员座谈会到此结束。
 2014医药界全国两会代表座谈会 相约来年三月 2014医药界全国人大代表政协委员座谈会到此结束。我们冀望。每年三月。春暖花开。我们同在。
减少60%人员应该效率还会不断提高。待遇可以提高30%。最后大家还是原去这个大队伍。长打者王剑峰:公布财产后我支持涨段郎说事:政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍0Q8
正开会呢。忙刘耘博士:习大大知道吗。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
张晨初艺术空间: 崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 3日下午。全国政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他的动力。来自民众应该有选择权利”的理念。http
全国政协委员李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。他强调。关键是中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使公务员队伍能够缩减。在不增加国家财政负担的前提下。再来考虑提高公务员的工资待遇。0Q8
 全国两会佛教界代表有哪些。 全国政协委员、中国佛教协会会长、中国佛学院院长传印长老图片来源 凤凰网华人佛教分享自凤凰网华人佛教0TP
 人大代表黄细花连续六年建议控烟 坚持总有收获 广东 人大代表 中。惠州旅游局局长黄细花可获评最坚持”代表了。她已连续6年坚持提控烟建议。并被越来越多人支持。作为禁烟令”颁布后的首次全国两会。已有多位全国人大代表、政协委员表示。愿意联名倡议无烟两会”。0T
在人民网《2014全国两会热点调查》中。收入分配问题关注度排名第四。其中。有90%以上的网友表示对自己收入不满意”或非常不满意”。对此。政协委员迟福林表示。在提低、扩中、限高”的原则下。应把扩大中等收入群体作为调节利益关系和收入分配的重点。    人民网3月3日
 黄宏 老人跌倒我肯定会去扶 路遇老人跌倒您会去扶吗。面对记者提问。全国政协委员黄宏说 我肯定会去扶。”他表示社会需要正能量。我们不能作太阳但可以作太阳能。把太阳的光辉传播给他人。一次搀扶、一个微笑、一次谦让。都会传递温暖。对别人的帮助也是对自己的完善。新华报业全媒体记者任松筠
 政协委员 吕建中 以五丝”项目推进丝路经济带建设 全国政协委员吕建中带来的三份两会提案中。《关于将 五丝”项目 列为国家重点项目推进丝绸之路经济带”建设的提案》无疑是分量最重的一个。
 上证快讯 潘功胜 目前市场流动性正常 全国政协委员、央行副行长潘功胜今天下午在接受记者采访时表示。目前市场流动性正常。他同时表示。希望存款保险制度尽快出台。0h
 莫言呼吁提高独生子女家庭待遇 全国政协委员莫言以计生题材《蛙》获诺贝尔文学奖。今年专门做了调研。写了提案呼吁。提高独生子女家庭和失独家庭的待遇。
 2014两会 政协委员 建议在国家层面上对731”遗址保护利用 全国政协委员、哈尔滨政协主席姜明 建议在国家层面上界定731”遗址的功能定位。广泛宣传、扩大影响。一是将731部队罪行史纳入历史课本；二是地方设立纪念日；三是纳入爱国主义教育活动。by人民日报)
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via新华网(互)
 全国两会 第十二届全国政协委员、北京市金诚同达律师事务所律师刘红宇表示。今年上会带来的提案关注政法人才队伍建设。食品安全和环境保护等问题。
 下图告诉你今年两会委员吃什么 今年政协委员们吃自助。看得出餐品比往年减了不少。凉菜三种。水果两样。也没有酒。这决心确实体现在这一片花花绿绿的菜里了啊。不过。总觉得好像少了点什么.....凤凰视频
 吉利董事长李书福 出租车市场应打破政府垄断 3月4日。全国政协委员、吉利集团董事长李书福在提出的三项提案中表示。应打破现行由政府和经营老板把持的垄断格局。要由现在以公司为主的运营模式。逐步过渡到有个体经营者参加的多元化经营形式。改变运营公司老板垄断市场的盘剥环节。
 吉利老总打的难坐黑车奔两会 3月2日下午。全国政协委员、吉利集团董事长李书福。打了趟出租车。这位中国汽车大佬屈就”打车的目的。除了满足自己出行。更重要的还是再一次验证自己关于放开出租车数量管控”的提案。随行人员用了打车软件。等了二十分钟。也没打上车。最后无奈还是做了黑车。
两会代表委员热议办证难”。全国政协委员苏志佳称。广州市政协调研显示。人一辈子需办理400多个形形色色证件、证明。其中最常见的有103个。从准生证”到死亡证”。有人为办证请客送礼跑断腿。有人铤而走险办假证。
 民营企业未来也可以研制和发射卫星。 全国政协委员、百度CEO李彦宏今年提案建议国家放宽火箭卫星领域限制。学习发达国家先进经验。鼓励民营企业加入这一领域。增强我国航天产业整体竞争力。事实证明。政协提案既能高端大气上档次。又能前瞻务实接地气。你觉得这个建议咋样。
 两会声音 杨元喜委员 北斗”用户中。民用是军用的10倍以上 全国政协委员、中科院院士杨元喜今天透露。目前我国北斗卫星导航系统建设取得阶段性成就。14颗在轨卫星能有效服务亚太地区。精度不差于GPS。民用用户增加迅猛。建议有关部门多多推广北斗”产品。记者洪文军
难道势力大得背后的势力有大老虎。查。抓。判。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
发表了博文《双向调控”成谜题住建部姜伟新透露房产新政策》昨日。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。
 见解独到”的政协委员 是房价推动地价 针对李嘉诚谈内地房地产时称面粉贵过面包”。”全国政协委员、广州市人大常委会副主任张嘉极表示 这句话就是把责任都推到地价上。这种地价推高房价的说法是不对的。...是房价推动地价。不是地价推动房价。”PS:鸭子死了嘴还硬。
 凤凰视角 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
 2014潮声 涂辉龙 地铁建设要考虑城市间的互通 全国政协委员、海雅集团有限公司董事局主席、深圳市同心俱乐部副主席涂辉龙在今年两会的提案中建议。今后修建地铁。不仅要考虑一个城市。还要考虑城市间的互通。深惠地铁规划就是好榜样。
这尼玛还不双规。苏州新闻网: 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 新浪江苏:谈到医疗暴力频发。温建民认为应立法保护医院和医护人员的安全 医院现在属于内勤单位。警察把这看成是医院自己的事情。而不是像其他公共场所出现暴力事件一样积极处理。” 官员夫妇殴打护士 
 微博看两会 政协委员李书福北京遇打车难。坐黑车赶赴会场。也不知道他会不会使打车软件儿。
 两会 玻璃大王关注粮食安全 全国政协委员、中国玻璃大王”、福耀玻璃创办人曹德旺。今年。我很关注粮食安全问题。加快发展的城镇化对粮食安全提出了新挑战。资源环境对农业发展的约束也在加剧。我希望今年两会能唤起全国人民共同关注粮食安全问题。”
 今日热点排行 Top1昆明1名特警15秒开枪击倒5名暴徒；Top2政协委员诊断被打女护士为瘫痪；Top3两少年地铁内玩防狼喷剂引发乘客踩踏；Top4起底富商周滨家族；Top5电动车撞损奔驰轿车主 你赔不起的。走吧。
 上证快讯 潘功胜 目前市场流动性正常 全国政协委员、央行副行长潘功胜今天下午在接受记者采访时表示。目前市场流动性正常。他同时表示。希望存款保险制度尽快出台。
 两会现象品评 6、政协委员的朋友圈 朋友圈”接地气。或可触摸到不同群体的声音和诉求如何被发现、被传递。各种问题如何被聚焦、被解决。各项政策如何被讨论、被完善。直至最终国家和社会是如何发展和变化。
这就是中石化董事长所谓中国的比西方高级的民主吧政协委员诊断南京被打护士瘫痪打人者未被拘留分享自新浪新闻
 豫广微新闻 政协委员诊断南京被打护士为瘫痪呼吁立法保护 骨科医生温建民委员 我们去了南京。还给她做了诊断 就是瘫痪。站不起来嘛。”我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。”谈到医疗暴力频发。他认为应立法保护医院和医护人员的安全。
 政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍 中新网北京3月3日电(记者李金磊)全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负分享自凤凰网
 2014年两会 政协委员遗憾”总书记去年考察未去凤凰 田岚委员来自湘西土家族苗族自治州。他在发言时回忆起总书记去年考察湘西贫困地区的情景说 总书记没去凤凰。这是全州人民最大的遗憾。”总书记说 我是怕给旅游的群众带来不方便。影响群众旅游不好。”
 政协委员诊断南京被打护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民骨科医生谈到南京被打护士陈星羽时说 我们给她做了诊断。就是瘫痪。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。”谈到医疗暴力频发。他认为应立法保护医院和医护人员的安全。科技日报网络图
北京两会期间,曾有提议给法官涨工资.回想一下,03年工资开始阳光化,3581.十年过去了,提高了1000多元.6000多元的月收入,在北京生活.房价教育.....政协委员提议大幅提高公务员工资与GDP增速差太多分享自新浪财经
财产公示更重要。袁裕来律师:段郎说事:政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍0Q8
 政协委员回应你懂吗” 我不懂你们都懂 全国政协委员、空军指挥学院副院长、朱德元帅之孙朱和平。刚出现在天安门广场就被团团围住。记者们争先恐后地砸”出你懂吗?”。稍一愣神之后。朱和平笑称 他懂我不懂。你们都懂、你们都懂。”
 政协委员遗憾”总书记去年考察未去凤凰 田岚委员来自湘西土家族苗族自治州。他在发言时回忆起总书记去年考察湘西贫困地区的情景说 总书记没去凤凰。这是全州人民最大的遗憾。”总书记说 我是怕给旅游的群众带来不方便。影响群众旅游不好。”央视新闻
马创鹏:关爱抗战老兵网:关注抗战历史。关爱抗战老兵。我是西蒙周:我不是政协委员。但郑重建议这个纪念碑。应该由两岸共同兴建。
 小编推荐 两会提案抢先看。政协委员王名清华NGO 建议全面放开生育；政协委员王兴东王兴东紫禁城影业 应该设立儿童电影院；政协委员冯骥才 建议春节除夕恢复放假。更多提案与现场直击——&gt;
直播汉中: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。via人民日报
广州市政协委员曹志伟在正在召开的广州市两会上携带一张3.8米的长图亮相。该图列明个人一生常见办证就有103个。据悉去年6月。曹志伟开始着手调查办证难”。调查发现从胎儿孕育到个体生命体征消亡。每个人基本需要办理准生证、出生证、疫苗接种证；等等 0pI
 冯骥才 除夕应恢复放假蔡继明 再增加两天 在两会上。除夕不放假”引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表、清华大学假日制度改革课题组负责人蔡继明教授表示。不但要恢复。还要再加两天。
 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 新浪江苏:谈到医疗暴力频发。温建民认为应立法保护医院和医护人员的安全 医院现在属于内勤单位。警察把这看成是医院自己的事情。而不是像其他公共场所出现暴力事件一样积极处理。” 官员夫妇殴打护士 
[两会]政协委员吕建中 建立网上丝绸之路”需文化先行 全国政协委员、西安大唐西市集团董事局主席吕建中表示。建立网上丝绸之路”。需要文化先行。并且用创新、合作的理念来推动。
 莫言开言 政协委员莫言今天下午在文艺界的小组讨论时就加强中外文学作品的互译提出自己的建议。
言之有理。但言不趣进。东方策李留伟:回复贝多芬的天空钢琴曲:当官不为民作主。不如回家卖红薯。贝多芬的天空钢琴曲:又冒出一个杞人。东方策李留伟:请两会人大代表和政协委员关注。我个人认为。没有为国家、社会、人民群众进行提案的代表和委员明年不用来北京开两会了。
 2014两会 金铁霖 明星委员注意出勤率问题 在今天上午的文化艺术界小组会议上。全国政协委员、声乐教育家金铁霖说。个别演员名气大。事务多。但如果连每年一次的政协会议都保证不了出席。不妨考虑明年还要不要参加。唱歌要唱好。做人要低调。做人不低调。各方面都有可能出问题。李响
发表了博文《苏宁董事长、政协委员张近东两会专题报道》
 记者跑两会 他们是保证政协委员准时、安全参会的保护神。在人民英雄纪念碑下。由多辆大客车、中巴车、轿车等组成的两会用车车队。成为一道亮丽的风景。
两会期间进入RafflesBeijing是需要接受安检的。始建于1900年。入榜全球百年传奇酒店。接待过众多国家元首和历史名人。旁听了某政协委员的访谈。真是受益匪浅。午后阳光正好。与来自巴黎的投行友人愉快地聊天。作家酒吧的点心香甜。钢琴古筝在耳边演绎精彩世界。
 政协委员马蔚华 建议将经营性租赁归入融资租赁框架内征税 全国政协委员、香港永隆银行董事长、招商银行前行长马蔚华在本次两会提案中建议。在税收政策修订上把经营性租赁归入融资租赁大的框架内征税。即 在计算经营性租赁业务销售额时。允许比照融资性租赁做法。扣除出租人支付的借款...
 政协委员诊断南京被打护士为瘫痪呼吁立法保护 骨科医生温建民委员 我们去了南京。还给她做了诊断 就是瘫痪。站不起来嘛。”我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。”谈到医疗暴力频发。他认为应立法保护医院和医护人员的安全。
 把人道镌刻于国家仪式之上。是有温度的表达 政协委员集体默哀,传递出一个民族最深沉的情感。那些在昆明火车站恐怖袭击中不幸罹难的平民,绝不只是一个生命”或是一则事件”。默哀的意义却远在敬畏之外:尊敬着每一个普通的不幸者,国家仪式也在同步接近生命的内核。央视网
 用宗教的正能量促进社会和谐 古兰经说 ‘当你们遇到困难时。你们应当纪念真主。应当忍耐和寻找出路’。面对不幸、困难和挫折。绝不能因此而动邪念。通过不正当手段去做不合教法的事。这是伊斯兰教所反对的。应当努力拼搏。托靠真主。寻找出路。”政协委员白克力·马木提说。0b
 2014两会 曹德旺 在美国更赚钱 全国政协委员、福耀集团董事长曹德旺表示。现在很多人不知道。在美国更赚钱。美国天然气价格只有中国的四分之一。电价只有我们的70%。另外税收也比中国优惠。政协委员应该到美国调研。 证券时报
冯小刚崔永元陈凯歌等明星政协委员现身两会分享自360安全浏览器全屏看图
回复贝多芬的天空钢琴曲:当官不为民作主。不如回家卖红薯。贝多芬的天空钢琴曲:又冒出一个杞人。东方策李留伟:请两会人大代表和政协委员关注。我个人认为。没有为国家、社会、人民群众进行提案的代表和委员明年不用来北京开两会了。经济观察报:呼吁社会关注中国2亿儿童的乘车安全
怎么严重的伤情还要法医鉴定。如果买通法医呢••••••神剑10000:势力再大、比得上那个大老虎吗。你懂得。实际冬天很南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 
 两会有话说北斗全球定位系统6年左右建成” 全国政协委员、中国科学院院士杨元喜接受采访时说。我国已成功发射4颗北斗导航试验卫星、16颗北斗导航卫星。北斗导航工程建设三步走”战略的第二步目标——区域组网已顺利实现。他表示。我国应加快制定完善导航产业的相关政策。引导导航产业有序发展。
发表了博文《农业部副部长 中国不能失去转基因&quot;制高点&quot;》本报记者张冬萍北京报道在今年的两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部0O
3月4日。全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。据支付宝公关总监陈亮4日微博提供数据。余额宝诞生至今的264天里。共得到各种监管43次。平均每6天一次。综合办
习大大南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 浪读新闻 如果我是政协委员 今天召开两会。人民群众对房价很不满。政协委员你们都知道吗。前段时间杭州楼盘降价、地产股暴跌5%、崩盘声音到处都是...即便如此。深圳房价还是傲娇地表示 不可能降。如果你是政协委员。你会怎么提案呢。
有业内人士称。全国政协委员、住建部部长姜伟新所透露的双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 周小川 不会取缔余额宝将完善监管 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨天。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 食安中国网 2014两会直击——全国政协委员 建大数据平台检测食品安全 全国政协委员刘昕带来的提案是建立食品安全风险监测大数据平台。他认为。大数据时代的降临为建立高效的食品安全监管与风险预测机制提供了契机
 大学副校长 中国只有一所大学就是教育部大学 全国政协委员、中国矿业大学副校长姜耀东 政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保；某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。南方都市报
 两会微话题 政协委员 建议在国家层面上对731”遗址保护利用 全国政协委员、哈尔滨政协主席姜明 建议在国家层面上界定731”遗址的功能定位。广泛宣传、扩大影响。一是将731部队罪行史纳入历史课本；二是地方设立纪念日；三是纳入爱国主义教育活动。你支持吗。
又冒出一个杞人。东方策李留伟:请两会人大代表和政协委员关注。我个人认为。没有为国家、社会、人民群众进行提案的代表和委员明年不用来北京开两会了。经济观察报:呼吁社会关注中国2亿儿童的乘车安全
小强维权:我也需要帮助迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 将儿童安全教育纳入九年义务教育课程体系。出台权威的防性侵教育教案 全国政协委员、中华全国律师协会副会长朱征夫在全国两会”中呼吁废除嫖宿幼女罪。并入强奸罪。同时他建议。应将儿童安全教育纳入九年义务教育课程体系。出台权威的防性侵教育教案。
 我国海外购物年消费6000亿降税提案曾被否决 全国政协委员、国务院发展研究中心对外经济研究部部长张小济昨天在接受《每日经济新闻(微博)》记者独家专访时说今年还提降低中高端消费品进口关税的提案。至少可以下调10%。”2013年通过旅游购物和代购的形式。流向海外的中高端消费额约有6000亿元。
 不会取缔余额宝 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、中国人民银行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。他提醒。投资者首先应对其投资产品性质进行了解。然后再进行投资。
doctorzhu:直播南京官方版:温建民。全国政协委员、中国中医科学院望京医院骨科主任。
 政协委员呼吁修改预算法允许地方政府自行发债 经过长时间的斟酌。全国政协委员、合众人寿董事长戴皓的第五份两会提案终于在政协开幕当天最终定稿。与前四份关注养老、医疗和残疾人等话题不同。戴皓委员的第五份提案是关于控制和化解地方债的风险。
 两会访谈 侯露委员 非遗保护应洒水施肥”重措施 全国政协委员、安徽省戏剧家协会副主席侯露提议。非物质文化遗产申请后还需滋养。资金用途的落实、继承人培养等方面都需要政府继续关注和扶持。为非遗洒水施肥”。视频地址 安徽发布仰望格桑花常小兔兔
想吃 我在看新闻 《探访两会政协委员驻地餐饮》高清 政协委员驻地餐饮初探用餐简单来自腾讯新闻客户端
寻良心人大代表与政协委员。将严重的尘肺病问题带进两会。央视新闻王江松:哼。你的提案几乎无懈可击。唯一的问题是没人接受。春暖花开DC:徐昕老师给力。徐昕:关注600万尘肺病农民工。看到就转转吧
吕厚民拍摄的毛泽东19501957,19611964组图——1956年2月1日晚。毛泽东设宴招待全国政协委员。在审看宴会来宾名单时。毛泽东用红铅笔把钱学森的名字从第37桌勾到了第1桌。特别安排钱学森和自己坐在一起。毛泽东称钱学森是工程控制论王”和火分享自新浪图片0
青菜 我在看新闻 《探访两会政协委员驻地餐饮》高清 政协委员驻地餐饮初探用餐简单来自腾讯新闻客户端
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控” 
 楼市&quot;双向调控&quot;引热议业内:房价过热城市面临严调 日前。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对有关房价提问时透露出双向调控”的楼市政策信号。不少业内人士认为。2014年楼市政策或将呈差别化”特征。房价过热城市面临严调。
 春天•两会 社会抚养费&quot;去哪了&quot;社会抚养费收了多少。在哪里。谁管着。恐怕是一笔糊涂账。&quot;全国政协委员王名说。&quot;且不说历年来征收了多少。能不能把目前还没有花掉的数额告诉我。&quot;事实上。变身&quot;神秘资金&quot;的何止社会抚养费。20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 新华
赏美景。品美食。两男神大PK。笑声不断。精彩连连。墙倒而屋不倒的古大厝。能敬老又哺幼的屁股面。全国精神文明示范村如何打造旅游亮点。全国人大代表和政协委员纷纷献计献策。两会特别节目《谁不说俺家乡美——美丽蓉中》。将于3月5日在CCTV7播出。首播时间18 05分。重磅推出。不要错过。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
俺们是粗人。享受不了高级民主这种高档货。平时吃饭也就路边摊而已。给我吃山珍海味也是浪费。民主也是。高级民主这种这么高档的东西还是给人大代表。政协委员们去享受吧。茶道高手:
 央行周小川 余额宝肯定不会被取缔 据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日在接受采访时表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。直言 不去行政化。大学就没办法办下去了。”姜耀东委员在接受媒体采访时说。
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民骨科医生谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。”委员还称 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。
 我买网新春食节 自制两会美食”政协委员级待遇在家享 正值一年一度的两会召开之际,记者在网上发布的两会美食”吸引了广大网友的眼球.每天更换十几种,让委员们品尝到各式各样的美食.小买顺便为您奉上相关菜谱,让您足不出户就可以在家享受委员级待遇!
herman46:在天朝。暴力就是一种特权。南方都市报:政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 重庆已敲定自贸区整体方案或两会後出台 政协委员、重庆口岸管理办公室副主任王济光透露。重庆市刚刚敲定了中国重庆自由贸易试验园区整体方案。方案涉及自贸园区的数个区域载体、区域与口岸结合方式、产业定位、需要申请的制度创新、政策支持等。具体内容有望两会後出台。
 人大预算委副主任:地方债应由地方人大审核 3月3日。全国政协委员、全国人大常委会预算工作委员会副主任在接受媒体采访时表示。防范地方债务风险。就应该所有地方债都要通过地方人大常委会的审核。可以有几个限制。一是国务院批准范围之内。第二加强人大的监督。这一点特别重要。”
 环保部副部长 土壤治污行动计划年内有望出台 全国政协委员、环保部副部长周建3日在接受记者采访时表示。环保部正在编制《土壤治污行动计划》。作为土壤治理的纲领性文件。该计划有望年内出台。
在天朝。暴力就是一种特权。南方都市报:政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 余额宝已得到有效监管周小川称肯定不会取缔 月4日消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日表态说。近期国内汇率变化属于正常波动。余额宝等金融产品肯定不会取缔”。
某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。直言 不去行政化。大学就没办法办下去了。”
美股圈3月4日讯据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 住建部部长姜伟新透露今年楼市政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后记者终于堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 转载 关于混合所有制问题 改革问题讨论3关于混合所有制问题原文地址 两会深度观察 郭广昌的想法太天真。作者 江濡山  来源 新浪博客 2014.03.04.       全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在此次政协会上的提案曝光后备受关注。郭广昌就如何更
政协委员有备而来解决雾霾新问题2014年全国两会已经拉开序幕。来自各界别的政协委员个个有备而来。
 部景颜 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
发表了博文《周小川 不会取缔余额宝将完善监管》3月4日。全国政协委员、中国人民银行行长周小川表态称。近期国内汇率变化属于正常波动。余额宝等金融产品肯定不会取缔”。　　两会期间。部分金
 打车软件将被收编。 全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲近日表示。正在进行调研。将出台政策对打车软件进行规范。苏州将所有准入市场的打车软件都纳入出租车召车平台的做法。服务质量不受影响。乘客和驾驶员的安全也得到保证。下一步将总结经验。并在全省推广苏州的做法。
 聚焦两会 政协委员 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
六六西地兰蚊子princess的小窝:大家赶紧转起来。政协委员温建民先生为陈护士说话了。希望温先生能够为陈护士做主!让两打人凶手绳之于法。
姜伟新给出四字谜:双向调控”:2014030408:44:11上海证券报昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有...(发自微博桌面
今日水煮相对论对对碰话题二、政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍。你赞成吗。亲们记得参与呦
先公开再说长打者王剑峰:公布财产后我支持涨段郎说事:政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍0Q8
请两会人大代表和政协委员关注。我个人认为。没有为国家、社会、人民群众进行提案的代表和委员明年不用来北京开两会了。经济观察报:呼吁社会关注中国2亿儿童的乘车安全
大家赶紧转起来。政协委员温建民先生为陈护士说话了。希望温先生能够为陈护士做主!让两打人凶手绳之于法。
 聚焦两会 莫言呼吁提高独生子女家庭待遇 全国政协委员莫言以计生题材《蛙》获诺贝尔文学奖。今年专门做了调研。写了提案呼吁。提高独生子女家庭和失独家庭的待遇。新华报业全媒体记者仇惠栋
大公网”发文《两会委员的明星面孔》。文称 全国政协委员、北京市消防爱心大使濮存昕现身驻地。与消防官兵一起发放消防宣传册。有记者问及他是如何到会时。他表示 单位离这很近。骑自行车几分钟就到了。” 2014两会”舆情分析 鹰眼舆情观察室
段郎说事:政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍0Q8
记者探访参加两会委员的驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。
 新理财两会速递 全国政协委员、瑞华会计师事务所管理合伙人张连起对记者表示。建议整合现有专业资源。尽快由证监会牵头成立证券市场会计审计组。近年来。证券市场发生的一系列上市公司造假丑闻。背后都与相关公司治理层、管理层设计操纵的财务会计舞弊案有关。”
 崔永元提案涉转基因 全国政协委员崔永元本次两会将带来一个有关防止滥种转基因作物提案。这份提案他花了100多万元。历时半年时间。并录制成纪录片计划免费对外公映。崔永元说。取证发现。湖南等省份已开始大规模种植转基因作物。现在很多转基因作物已进入我们的食物链。详见 
 今年两会委员吃什么 今年政协委员们吃自助。看得出餐品比往年减了不少。凉菜三种。水果两样。也没有酒。这决心确实体现在这一片花花绿绿的菜里了啊。不过。总觉得好像少了点什么。by 凤凰视频
 985资讯 探访政协委员驻地自助餐凉菜三种水果两样 2014年3月2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。
难道又是某个大老虎的亲戚。法律只是扫黄时才给力。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
 新理财两会速递 全国政协委员、香港永隆银行董事长、招商银行前行长马蔚华两会”提案建议。进一步修改《商业银行法》。推进商业银行综合化经营。
蚁坊软件 2014两会”舆情分析 2政协委员谈教改 优质资源均衡发展促教育公平111050；
发表了博文《关于混合所有制问题》改革问题讨论3关于混合所有制问题原文地址 两会深度观察 郭广昌的想法太天真。作者 江濡山来源 新浪博客2014.03.04.全国政协委员、复星
 下班分享 实名制”瓶装矿泉水亮相两会 3月2日。工作人员在2014年全国两会期间全国政协委员驻地——北京昆泰酒店为矿泉水瓶贴上给水瓶做记号。并请喝完”的标签。实名制之后两会们代表可避免错拿和浪费。
 周小川 不会取缔余额宝们监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝们。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。新华网图片来自网络
因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与袁隆平 新浪新闻
这是政协委员。这可是一个十足的政治白痴啊。天然仰吧:这种话居然敢在两会上公开说出来。谁再敢让我看见说咱中国言论不自由。我....lantianweishi:女神读书会:先让一部分人。
 余额宝不会取缔 中国内地互联网金融明星”产品余额宝”究竟是不是吸血鬼”。由中央电视台财经评论员近日点燃”的这场论战。正愈演愈烈。今天。针对取缔余额宝”的呼声。全国政协委员、中国人民银行行长周小川在接受媒体采访时明确表示。对余额宝”等金融产品肯定不会取缔。
&quot;温建民1957年。汉族。中华人民共和国政治人物、第十一届全国政协委员。加入中国农工民主党。担任中国中医科学院望京医院骨科主任。&quot;原来是农工党的.....
衡王献寿青州府:我们这旮旯的政协委员还没开腔呢。急啥chenmobuyu:这智商。刚刚滴 天然仰吧:这种话居然敢在两会上公开说出来。谁再敢让我看见说咱中国言论不自由。我....lantianweishi:女神读书会:先让一部分人。
 上交所 正研究设立战略新兴产业板 全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示。上交所正在研究设立战略性新兴产业板块。这一板块将定位于服务互联网等战略性新兴产业。上市对象以成熟型战略新兴产业企业为主。深交所的创业板面向的是成长型创业企业
有广东省政协委员提议今后不应再对私家汽车进行年检。这样能省下很大的社会资源。提高整体效率。或至少5年再审一次。发达国家根本没有年检一说。是否需要检修应自已说了算。特别是还养了一群寄生虫。
 全国两会 全国政协委员、段和段律师事务所创始人段祺华寄语正义网 公正、法治。
自制两会美食”政协委员级待遇在家享
哈哈。两会应该改名叫国际友人联谊会”或国外留学生家长联谊会”。南阳奥奔小杨11:政协发言人说政协委员都没有外国国籍。我不信。你们信吗华侨大学吴情树:这些人的国籍该查一查。发辣老姜:转发微博
 政协委员 让北上广单独和外国谈免签 全国政协委员左烨建议 中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。” 每年两会怪论特别多。试看今年变态议案有几何。
 政协委员梅兴保 不排除个别三四线城市楼市会崩盘 昨日。全国政协委员、中国银行监事梅兴保就房地产调控等问题发表了看法。认为。对直辖市与其他城市。国家有不同的方法调控。中央政府首先管好直辖市。各省、区人民政府再参照中央管理直辖市的办法。管好所辖范围内的热点城市。
 两会专题 刘振亚:治理雾霾的根本出路是调整能源结构 全国政协委员、国家电网公司董事长、党组书记刘振亚在政协小组会上发言称,雾霾治理根本的出路是调整能源结构。未来要优化电源结构和布局,降低煤炭等的消费比重。”记者姚冬琴
李彦宏演讲实录 看完《星你》感触蛮深 导读 全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏参加此次《中国企业家》杂志社主办的两会沙龙”时表示。互联网行业有意思之...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
你们连傅成玉都不知道还侃什么。不扯淡吗周丕东:周志东的:政协委员。糊煮熹旺睡:1查查这位老总的屁股干净不干净。2请查查这家伙有没有资产或家属在国外。3这家伙不是说高级民主吗。请查查这位老总是怎么民主上位的。
扫盲媒体微博头条 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协
发表了博文《李彦宏演讲实录 看完《星你》感触蛮深》导读 全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏参加此次《中国企业家》杂志社主办的两会沙龙”时表示。互联网行业有意思
 全国政协委员 公务员涨薪应先减队伍 国家公务员局2013年公布的数据显示。2011年底和2012年底全国公务员总数分别是702.1万人和708.9万人。全国政协委员李志军表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。
家在惠州 我有我看法 全国两会”正在进行。全国政协委员许钦松表达了自己对韩剧热的看法。他说。韩剧讲的韩国故事。引年轻人去追。这就不仅是一个韩剧的问题了。文化自尊受到伤害。文化自尊的伤害是由于文化自信的缺失。没有文化自信。就没有好的作品。引发网友讨论。您怎么看。
 2014全国两会 张国立:我们拍《纸牌屋》肯定通不过审查 我现在也在追《纸牌屋》、《国土安全》”全国政协委员张国立说。常有人说国内剧不好看。他反问道。我们能拍出《纸牌屋》这样的剧。但能通过层层审查么。他呼吁。对国内剧和引进剧采用统一审查标准。这有利于国内剧高水平创作。扬子晚报
转发微博媒体微博头条:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组 
 农业部 正在推进三项转基因食品安全评价制度 政协委员、农业部副部长牛盾在接受采访时说。目前我国正推进转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价制度。目前我国的主粮、肉蛋奶还没有转基因商品化生产。崔永元委员则希望农业部首先把非法种植的数据查清楚。
 苏宁张近东两会提案招招暗指淘宝 本届两会代表、全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。仔细分析不难发现。三份提案全都和淘宝息息相关。颇有些迂回进攻的味道。
 政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。
对方势力很大看来习大大还有很长的路要走＂政协委员诊断被打女护士瘫痪＂2014030414:01人民网5724
 崔永元称并非跟转基因较真只因民众应有选择权 全国政协委员崔永元表示。今年两会将关注转基因及其监管相关问题。并将在两会上出示相关证据。崔永元说。要不是卷入微博论战。自己应该一辈子也不会跟转基因去较真。支撑他的动力来自民众应该有选择权利”的理念。头条新闻
 两会在线 成龙找座位 昨天。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议开幕。成龙委员进入会场后,先后碰到热心帮忙指出证件背面座位信息的冯小刚委员(左上)、突破记者围堵”进入会场寻找座位的赵本山委员(右上)、同样在寻找座位的张国立委员(左下),最后找到位于第一排的座位。新华社
 每天看有温度的图片 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。全体与会人员为在3月1日晚云南昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。摄影 谢环驰新华社分享自新浪图片
应3月3日中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议和3月5日第十二届全国人民代表大会第二次会议的顺利召开。我们班也开了一个小班会。来积极应召党的呼唤。
RapportsurletravailduComitépermanentduCNdelaCCPCC中国人民政治协商会议全国委员会常务委员会工作报告l'année2014estcrucialepourl'accomplissementdu12ePlanquinquennal2014是实现十二五规划的关键一年matériauxderéférence参考材料supervisiondémocratique民主监督
 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会新华网图表新闻
 本报今日精彩看点 1、全国政协十二届二次会议开幕。俞正声作政协常委会工作报告。习近平等国家领导人到会祝贺；2、昆明火车站3.01”严重暴恐案告破。该团伙共有8人6男2女。现场4名被击毙。1名女被抓获。其余3名落网；3、在广袤农村唱响青春之歌”。汕头市大学生村官工作综述。
转 葛剑雄谈南科大 朱清时不要行政级别连买车都麻烦 全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄 在体制没改变之前。高校去行政化不能彻底实现。我跟朱先生讲。你不要行政级别。连买个车都麻烦。买多大排量的。开会坐在哪里。为了这个事深圳市政府还专门跟他开了个会。”新文化报
 微博看两会 扩散 9张图带你了解政协”知识。 今天。全国政协十二届二次会议正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。戳图。你应该知道的两会知识。转。
这个建议好。望尽快 毛新宇谈昆明暴恐事件连答三遍 建议制定反恐法 新京报讯记者魏铭言今天下午全国政协会议开幕前夕。全国政协委员毛新宇在人民大会堂东门广场遭记者多轮围堵。面对反复被问及的昆明严重暴力恐怖事件和国家反恐问题。毛新宇耐心回答了三次 日前发生在
回复丁正学:这是中央政法委纵容公检法体系腐败邪恶。造成的第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。那几个策动和仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。令中外震惊执行拼命的人。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。隆裕太后:转发微博
这是中央政法委纵容公检法体系腐败邪恶。造成的第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。那几个策动和仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。令中外震惊执行拼命的人。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。隆裕太后:转发微博
 中国进入两会时间” 全国政协十二届二次会议3日下午在京开幕。据各大媒体播报。在今后的9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量 。大家怎么看待这次的两会呢。隆裕太后迟夙生律师
对1句实话说 这是中央政法委纵容公检法体系腐败邪恶。造成的第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。那几个策动和仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。令中外震惊执行拼命的人。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。
 生活导读 全国政协十二届二次会议开幕 今后物品遗失网上就能查询 昆明3·01”严重暴力恐怖案成功告破3名在逃案犯落网 定格龙江最后的伐木现场 哈市将在9条街路增设公交停靠站 物业等级倒挂”一级最低四级最高 爱情银行”悄现冰城 第86届奥斯卡《地心引力》获七奖 
对中国奇闻说 这是中央政法委纵容公检法体系腐败邪恶。造成的第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。那几个策动和仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。令中外震惊执行拼命的人。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。
 聚焦海南 十二届全国人大二次会议、全国政协十二届二次会议3日13日在京召开。海南日报报业集团派出19名精兵强将抵京采访。全方位报道海南代表团参政议政的风采。以全媒体形态展示两会盛况。在新媒体报道中。将运用网络、微博、微信和掌中海南”客户端等多种传播途径。(海南日报)
 最新消息 全国政协十二届二次会议在京开幕 最新消息 江苏代表团举行首次全体会议 最新消息 全面深化改革”成为本次两会最大期待
 早安。中国 3月4日两会日程 全国政协十二届二次会议上午9时、下午3时 小组讨论。审议常委会工作报告和提案工作情况报告；十二届全国人大二次会议上午 预备会议；预备会议后。举行大会主席团第一次会议；上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会新华网图表新闻
 方家评说两会 犀利语 人大代表。难道你平时就不是人大代表。政协委员散会回到上海就不是政协委员。要履行职责只有大会期间吗。但现在我们的代表委员履职基本上都只是在两会期间。”——全国政协常委。复旦大学图书馆馆长葛剑雄说
 今日头版 全国政协十二届二次会议在京开幕；一份沉甸甸的成绩单；改革的声音最响亮。更多内容。详见经济日报—中国经济网 
 两会提振土改政策破局预期 今年两会期间。土改成为全国政协各界关注的焦点。在各民主党派提出的多份政协提案中。有相当比例集中在土改领域。据悉。由农工党中央提出的《关于创新制度机制。推进农村土地流转的提案》。被列为今年的政协第七号提案。
对刀锋论说 这是中央政法委纵容公检法体系腐败邪恶。造成的第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。那几个策动和仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。令中外震惊执行拼命的人。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。
对决不做奴隶1说 这是中央政法委纵容公检法体系腐败邪恶。造成的第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。那几个策动和仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。令中外震惊执行拼命的人。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。
政协大会开幕默哀这是中央政法委纵容公检法体系腐败邪恶。造成的第一次中共党政军领导全国政协开幕时不得不低头的局面。那几个策动和仅凭短刀就造成一百七十多人伤亡。令中外震惊执行拼命的人。从中立客观立场分析战略战术上都可以让特种部队、特警部队肃然起敬了。
 葛剑雄 反对高考一次多考” 人民网北京3月2日电记者赵敬菡今天。全国政协常委、知名学者葛剑雄在接受采访时表示。反对高考一次多考”。葛剑雄对记者说。什么叫一次多考。多考就好吗。四六级&gt;详见 
 唱响主旋律 凝聚正能量——代表委员热议全面深化改革 100多天前。党的十八届三中全会胜利闭幕。描绘了未来中国改革发展蓝图。100多天后的今天——3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。中国又一次进入两会时间”。中国两会吹响深化改革进军分享自人民网
全国政协会议开幕毛新宇姚明张国立莫言等参会
  吴报看点 全国政协十二届二次会议开幕。全体与会人员为昆明火车站严重暴力恐怖事件中的遇难群众默哀；昆明火车站严重暴力恐怖案告破；东方丝绸市场跻身全国十大专业市场；小高考”本月15日、16日举行；救完人。她悄悄地走了；俄联邦委员会主席称俄乌不会交战。更多新闻请见今日《吴江日报》。
●一行三会”等监管机构 宝宝们”或将先提风险准备金●央行副行长李东荣 正在调查余额宝问题一年一度的全国两会”昨天正式拉开帷幕。而有关互联网金融的话题却已未开先热。南都记者昨天在全国政协十二届二次会议开幕会现场采访发现。来自金融界的政协委员几乎人手一份有关互联网金融的提
 中國全國兩會揭幕政協開幕式為恐襲死者默哀 全國政協會議開幕。二千多名委員來到人民大會堂。不過在政協會議開幕前夕。雲南昆明發生恐怖襲擊。引起外界關注。政協開幕儀式上亦罕有地為恐襲死難者默哀。
 新闻早知道 1、福岛核难民”起诉日本政府和东电公司2、全国政协工作报告首次新增履职”篇章3、北京发新版营业执照。扫二维码可查企业老底”4、民主党派批中介截流审批改革红利 评估费涨4倍5、2014年6月大学英语四六级考试报名将于3月10日开始。请要报考的同学们注意
张昭_zZ:厦大嘉庚财金系团总支组织部要团校了。留意下啊各位负责人嘉庚财金系新闻宣传中心: 想了解两会吗。想知道当下时事热点吗。 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。
昆明暴力恐怖案告破。进美生活小贴士:网络新闻联播: 2014两会 十二届全国政协副主席杜青林表示 我们坚决拥护党和政府采取的坚决果断措施。对制造这起事件的暴力恐怖分子表示强烈谴责。支持政法机关依法严厉打击各种暴力恐怖犯罪活动。
 两会时间 两会瞬间 被围堵的明星委员 ＂小心。小心。别摔倒了。＂全国政协委员成龙在人群中回身试图拉住即将摔倒的媒体记者。今日下午3时。全国政协第十二次二次会议在北京开幕。大会开幕前。人民大会堂东门。明星委员们又一次成为了聚焦的对象。新京报
 1032经济报道 今天7点半到9点的《1032经济报道》将关注 昨天下午。全国政协十二届二次会议隆重开幕。在这次会议上。代表们都带来了哪些与民生相关的提案。今年的两会又有哪些新风出现。未来值得关注的两会行情还有哪些。代表、委员热议。深化经济体制改革。在资源配置中。政府又应该扮演怎样的角色。
 朋友您早 今天。全国政协十二届二次会议将举行小组会议。审议常委会工作报告和提案工作报告。涉民生议案将以怎样的方式被对待和解决。我们拭目以待。
 2014全国两会•微语录 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”
现在政协委员属商界的大多数都是这样来的。这是很多年公知的秘密。这回海南两会。还有个不知天高地厚商人模样的人。走过来跟我说。要不要一起吃吃饭聊聊天。认识一下。他认识很多主持人。我告诉你。你一边去吧。拿钱贿赂来的。最终也不会有什么好结果。你们无非是想离领导近一点。我告诉你。领导不傻。
 联想CEO杨元庆 希望加大信息安全立法和监督力度中新... 全国政协委员、联想CEO杨元庆今天接受新华网记者采访时表示。他今年两会主要聚焦手机信息安全。杨元庆表示 用户使用的手...原文 分享自微博搜索
 两会追踪 政协委员巩汉林 国家应扶持昆曲等濒危文艺品种 对于我国一些濒危文艺品种。应该加以保护。包括国粹和昆曲。如果直接把它推向市场。完全让市场来说话。生存上都存在问题。这个是需要国家扶持的。传统文化和市场管理方面存在矛盾。解决的办法应该是让文艺复兴。不是让一些文化产品消失。
这件事不严惩凶手。对两会简直就是讽刺。当官的欺压人民作威作福你们不管。就会满嘴跑火车。话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
也没听到什么好歌。还是先考虑民众的生活环境吧 [明星跑两会]金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌 全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在谈及中国北方的雾霾问题时说。雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。
 行业新闻 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 复星郭广昌 不应站在道德角度批评封杀余额宝 全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在政协经济组小组讨论会上表示。现在中国企业利息成本高。美国制造业回潮。中国中小企业可能会面临巨大挑战。这是最令人担忧的事情。现在的余额宝。很多有意见。但不应站在道德角度批评和封杀。
俞智渊:迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 两会 冯骥才 除夕是国人辞旧迎新之日建议恢复放假 在今年的两会上。除夕不放假”这个话题引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议。应该恢复除夕放假。
周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善
  周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周...
 2014医药界全国两会代表座谈会 据脸谱君了解。全国政协委员、复星集团董事长郭广昌已经公开提案。关注 高端医疗服务 。提案指出。公立医院提供高端医疗服务。违背其公益性原则。建议公立医院与社会资本合作；区域卫生发展规划要预留高端医疗空间；允许公立医院医生在混合所有制高端医疗机构持股。
当然好。安洛涵2905335543:黎津平:那当然。&quot;不怕邪恶:老黎要是人大代表政协委员一定雷人。&quot;
山村葉月:很大背景。搞笑是不是。很大背景就能无法无天一手遮天。你们这么屌习大大知道不。丰崎亚纪天夜万事屋:这他妈该枪毙百里芜虚:伤人刑拘。证据摆在那里。该怎么赔怎么赔。该怎么判怎么判。这么简单的事居然在政协委员介入前当地官方一直支支吾吾。遮遮掩掩。凶手到底有多深
 余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川说。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。全国政协委员、中国人民银行副行长易纲也说。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。
江苏官员殴打女护士案此事仍在发酵。先有南京警方公布视频。澄清说女护士并未瘫痪。后有政协委员调查说女护士确已瘫痪。事实到底如何。民众该相信谁。在两会召开之际。公众为未来中国社会走向公开、公正、公平而翘首企盼之时。如此一件引公众侧目的医患事件却连基本事实都扑朔迷离。真令民众唏嘘。
3月4日。全国政协委员、中国人民银行行长周小川称。近期汇率变化是正常波动。而余额宝等金融产品肯定不会取缔。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 热点翻译 两会 每年两会召开之时。明星政协委员们的提案和参政议政水平。备受各界关注。开幕前后。韩红、赵本山、崔永元等明星政协委员在天安门广场遭遇记者&quot;围堵&quot;。知道&quot;人大代表&quot;(deputytotheNationalPeople&amp; 039;sCongress)。与&quot;政协委员&quot;(CPPCCmembers)有什么区别吗?戳:
 周小川 余额宝不会取缔 互联网金融的大热。让今年两会讨论的焦点再次放到了余额宝”等宝宝”身上。全国政协委员、中国人民银行行长周小川在接受记者采访时表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。但接下来肯定会加强监管。听了这个消息。您会往自己的余额宝里存点钱压压惊么。
 关注两会教育热词 中国高考改革的大方向是对的 1.全国政协委员俞敏洪在接受采访时说,中国高考改革的大方向是对的,但在细节上值得探讨。2.全国政协委员、上海教育科学研究院副院长胡卫表示,目前教育投入的结构也是问题。3.记者对姚明大喊:你会生二胎吗。(来自海峡教育网)
 综合保税区”这块金字招牌”株洲能抢”到吗。 4名驻株全国人大代表已随湖南团抵达北京。精心准备的建议直指株洲经济社会发展焦点话题。其中之一便是设立株洲综合保税区。这个建议在2014年就有政协委员和人大代表提出过。这次。人大代表彭建武又将其带到了全国两会上。
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
有政协委员称中国仅一所教育部大学”。说得有点靠谱了。岂止是要去行政化。更要去党务化。去洗脑化。去大一统化。改革路径 1.解散教育部；2.民主选举校长；3.校长及书记的重大决定。须经教师委员会批准；4.教师委员会成员。须由全体教师选举产生。只有拯救教育。才能拯救中国。
最近闹得沸沸扬扬的打车软件大战。还在持续发酵。今天。你用打车软件了吗。而正在北京参加全国两会的全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲。虽然从南京到了北京。但对这件事的关注一直没有停。欲知详情。请关注 0tb
 李彦宏两会提案关注教育百度发力前兆。 政协委员、百度董事长李彦宏昨日透露。今年两会上的两个提案。一个关于航天。一个关于教育。教育方面。李彦宏建议直辖市、省会城市中小学校教案、试题等教育资源免费上网。推进教育均等化。
 上证快讯 杨凯生、李毅中背靠背”接受采访 刚刚受聘成为银监会特邀顾问的全国政协委员、工行原行长杨凯生在会议间隙成为了记者围堵的焦点人物。为银行业监管出谋划策的工作难度丝毫不亚于大行行长。他的背后是全国政协委员、工信部原部长李毅中。李部长对互联网的新趋势又会怎么看呢。
涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”|www.zaobao.com人大代表和政协委员不能正式代表老百姓。这是中国问题的根”。
 余额宝们没事 全国政协委员、中国人民银行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。他提醒。投资者先对产品性质进行了解。然后再去投资。同时。全国政协委员、中国人民银行行长周小川也表示。不会取缔余额宝。
 让渝东北和渝东南地区成为国家生态文明先行示范区 生态文明建设。关乎人民福祉和民族未来。今年全国两会上。住渝全国政协委员联名提交集体提案呼吁。将渝东北生态涵养发展区和渝东南生态保护发展区。纳入首批国家生态文明先行示范区。重庆日报
 摄影师拍人生百证” 2月19日。广州市政协委员曹志伟在正在召开的广州市两会上携带一张3.8米的长图亮相。该图列明个人一生常见办证就有103个。据悉去年6月。曹志伟开始着手调查办证难”。调查发现从胎儿孕育到个体生命体征消亡。每个人基本需要办理准生证、出生证、疫苗接0
 周小川 不会取缔余额宝们会完善监管政策 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受新华社记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。周小川还表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 财经热点 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。近期将有相关记者会统一说明。我在:文明路
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘”房产税难避免 全国政协委员、中国银行监事梅兴保表示 今年房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。房地产系统性风险目前还难以判断。您怎么看。冯国亮吴其伦余丰慧
面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。对此。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。上证报
 刘明康 还没用过余额宝 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。全国政协委员、银监会前主席刘明康对守候的记者隔空喊话。他表示。自己还没有用过余额宝。还要学习一下。
很大背景。搞笑是不是。很大背景就能无法无天一手遮天。你们这么屌习大大知道不。丰崎亚纪天夜万事屋:这他妈该枪毙百里芜虚:伤人刑拘。证据摆在那里。该怎么赔怎么赔。该怎么判怎么判。这么简单的事居然在政协委员介入前当地官方一直支支吾吾。遮遮掩掩。凶手到底有多深的背景。多大
[12]崔永元讽党报:我敢说你敢发吗?2014030308:28   来源 人民日报　　昨晚。人民日报官方微博就即将召开的全国两会发表微评论。称代表委员沉默。就是人民失语”。全国政协委员、央视名嘴崔永元随后微博接招。回应说说得中听。我们敢发言你敢发布吗。”崔大哥敢
分享自学诚法师《把脉心肺之患”政协委员献十策》把脉心肺之患”政协委员献十策新华网北京月日电虽然抵京这天蓝天白云。许多两会代表委员仍和潘晓慧一样有备而...(来自头条博客)
 明星跑两会 金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌 全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在两会时谈及中国北方的雾霾问题时说:北京发生的雾霾。已经影响到了人的身体健康。雾霾会导致嗓子不适。也影响到了歌唱家唱歌。所以雾霾问题必须要治理好。详情 
 军界委员吁制定《反恐法》 全国政协委员、著名军事专家尹卓3日表示。昆明暴恐事件说明成立国家安全委员会是完全必要的。他还表示赞成尽快制定《反恐法》。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。对此。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。上证
两会热点 新丝路”成热词自贸区”获关注新丝路”成讨论热词　　河南缺席。&quot;新丝路”就不完整。”两会大幕刚启。新丝路”就成为驻豫全国政协委员们讨论的热词。原文地址 
发表了博文《舆论追问两会代表到底代表谁。”》本周进入两会时间。2200多名政协委员和近3000多名人大代表聚首北京建言献策、共商国是。全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方
 刘卫兵 大会堂前目击姚明突破记者重围(图) 3日下午政协开幕前。我站在东门外广场南面稍事休息。猛地发现广场北面人流涌动。几十、上百位记者和照相机、摄像机形成的洪流缓慢地由东向西移动。洪流的中心是一个高出记者两头的人。不错。正是政协委员姚明。全文
 聚焦两会” 废橡胶综合利用成重点发展目标 两会”的召开时时牵动着人们的神经。据3月3日消息。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康在其两会提案中表示。随我国汽车工业快速发展。以报废汽车轮胎为代表的废旧橡胶综合利用。已成为再生橡胶工业发展的重要目标
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓
 2014全国两会 白玛委员建议加大对西部地区学前教育支持力度 全国政协委员白玛向全国政协十二届二次会议提交了《关于加大对西部地区学前教育支持力度》的提案。建议加大对西部地区学前教育的支持力度。详情请点击 
韩剧用星星证明了它的影响力有多大。证明了韩剧的实力。政协委员都提到了。星星是要上两会吗。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via江西五套
京正孕婴童展关心您 政协委员张近东提案曝光 保护母婴食品安全要建立全流程追溯机制 母婴食品安全问题已成为各级政府和社会关注热点的重中之重。本届两会代表、全国政协委员、苏宁董事长张近东认为。食品安全不仅要生产环节把好关。还要在流通领域建立起全流程追溯机制。保护千万母婴健康。”
 崔永元披露湖南等4省非法种植转基因 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会采访焦点。崔永元表示 我告诉你四个地方 湖南、湖北、广西、吉林。光吉林一省。我的调查就有三页纸。它(转基因农作物)的种子叫什么。一共有种了多少亩。具体到村。”反对转基因。支持小崔。
 两会观察 政协委员来源有待扩大 今年政协开幕会上。全国政协主席俞正声以大篇幅讲述如何增强政协委员参政议政的能力。过去一年。政协委员提案近6千件。采纳比率约14。提高委员参政议政能力说到底取决于委员的自身能力。扩大参与性或在更大范围内进行选择可能是一种选择。
益援SOS:一年一次的两会。我们不能只是坐在电视机旁收看两会节目。作为无医疗、无生活保障的职业病患者及家属。有必要向人大代表、政协委员反映尘肺民工面临的艰难问题。希望通过他们向两会递交我们的呼声和建议。支持的友友们请转发。阳和平v古浪赵文海刘明刘志祥草根刘恒去V的
 政协委员 成立国家彩票监管委员会 全国政协委员郑钢提案 彩票市场日益繁荣。体制和结构存在的诸多问题也随之暴露。建议成立国家彩票监管委员会。成为中国唯一的彩票监管主体。使彩票监管部门逐步摆脱与地方政府相关部门的联系与依赖。讨论 您是否赞成成立该机构。
鹏之飞翔1990:我就是莲百纳:迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。据新华社
 房价 2014年房地产如何调控。”、限购政策会不会放开。”、杭州一些楼盘价格下跌。您怎么看。”、楼市是否还会进一步分化。” 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
 微博看两会 力挺小崔实话实说”。中国需要崔永元这样有思想、有勇气、能践行的政协委员。看他对转基因”的执着探究。虽然感觉悲壮”。但重要的是让百姓有了希望。详情:微博看两会
周小川 对余额宝等金融产品肯定不会取缔全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
希望政协委员活着走到两会 为了狮子头:算是定性了吧。弹棉花的花哥:呵呵看还删帖不。
多一些这样的委员。中国会更好。搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
《哎。真相太多。自己看。小崔告诉你的背后在发生的事。》政协委员崔永元答如何评价央视 你懂的什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了。我就撤了总拿小轿车去说事。(雾霾)永远治理不好(谈到央视时)你懂的。两会期间不说这个”在昨天全国政协十二...畅读版 
我就是莲百纳:迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 全国两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。此外。他表示近期汇率波动是正常波动。京华时报
团中央与全国人大代表、政协委员面对面共议依法保护未成年人安全健康成长”。
央视新闻益援SOS:一年一次的两会。我们不能只是坐在电视机旁收看两会节目。作为无医疗、无生活保障的职业病患者及家属。有必要向人大代表、政协委员反映尘肺民工面临的艰难问题。希望通过他们向两会递交我们的呼声和建议。支持的友友们请转发。古浪赵文海刘明刘志祥草根刘恒
益援SOS:一年一次的两会。我们不能只是坐在电视机旁收看两会节目。作为无医疗、无生活保障的职业病患者及家属。有必要向人大代表、政协委员反映尘肺民工面临的艰难问题。希望通过他们向两会递交我们的呼声和建议。支持的友友们请转发。阳和平v古浪赵文海刘明刘志祥草根刘恒去V的刘建锋
 被问房价住建部部长姜伟新透露 双向调控 昨日两会开幕。面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、中国人民银行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。他提醒。投资者首先应对其投资产品性质进行了解。然后再进行投资。详细 
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会看税 贾康 房产税推进内部有不同意见” 全国政协委员贾康在回答房产税试点问题时坦言。目前&quot;内部有不同意见&quot;。到底是继续推进试点。还是要另外考虑在立法方面有什么安排。&quot;我的观点是。这两个不是相互排斥的关系。而是相互呼应着来。一方面加快立法。试点也是有必要的。&quot;(via信息时报)
迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
这种臭虫都不如的东西踩死都怕脏了鞋底。朱敦超:什么叫居然还没”。公安部门拘留人大政协委员需经过人大政协常委会批准马伯庸:继续保持关注。不能因为有别的热点就淡忘。飞氘:转发微博
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 两会微视角 全国政协委员。四川省律师协会监事长施杰表示。今年他带着包括围绕司法公正、环境保护、道路交通安全等十几个提案参加本次会议。对于一名法律人。在他心中对于公平正义有着自己的理解。请点击链接
 崔永元被问如何评价央视”顿几秒答 你懂的 在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了我就撤了。总拿小轿车去说事。(雾霾)永远治理不好”(谈到央视时)你懂的。两会期间不说这个”
 2014全国两会 全国政协十二届二次会议在京开幕 3日下午。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
吕星华答今年的政协两会记者问说。没有双重国籍的相关人士再次当选为此次新一届的全国政协委员中。当代人民英雄黄绍塔:转发微博
 正合论市 正合跑两会 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。同时对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。百度李彦宏也表示认同国家有关部门对互联网的监管。
 政协委员称百姓希望房价降二三线城市房价有降低趋势 长期以来。土地一级开发都由国有房地产企业垄断经营。但在非国有房地产企业早已壮大起来的今天仍墨守成规。就不再具有合理性了。”林达国际投资集团董事长李晓林重点关注房地产市场投资开发和进一步削减非特殊行业资质门槛的提案。北京青年报
 两会微视角 全国政协委员。重庆律师协会副会长彭静表示。今年她所关注的三个方面的问题 第一。食品安全；第二。未成年人权利保护；第三。老年人的精神赡养。
这是在诅咒人家啊迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 两会·关注 倾听行业的呼声 3月3日。一年一度的全国两会拉开帷幕。在过去的一年中。不少两会代表委员到基层进行了调研。倾听行业的呼声。如何将累积一年的调研情况形成提案议案。在两会上建言献策。记者采访了部分全国政协委员和人大代表。
 人物·崔永元 论战至今已经持续半年之久。他的身份。也由央视主持人变为中国传媒大学老师。今年两会”上。他要把正在调查的国内转基因作物非法种植的问题带上会。作为全国政协委员。他的关注点将直指转基因的商业化监管。
 青眼看两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
 2014全国两会 贵州委员忙”两会 贵州籍全国政协委员集体步入会场。
崔永元神答转崔永元被问如何评价央视停顿几秒后答:你懂的。在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位妙语连珠的政协委员被媒体围堵。他就是崔永元。雾霾的成因总是有人在说瞎话”。拿小轿车去说事。(雾霾)永远治理不好”。(谈到央视时)你懂的。两会期间不说这个”
 政协委员 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。
全国政协委员、人民银行行长周小川接受采访时表示。近期人民币汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对於今年是否会扩大人民币的汇率波动区间。他笑着回应指等政策真有变化的时候会公布。被问到余额宝等金融产品。周小川称肯定不会取缔。但过去没有严密的监管政策。未来政策会更完善
 媚力娱乐疯 2014.3.4直播贴 第86届奥斯卡金像奖北京时间昨天上午颁发又到奥斯卡颁奖季求片源声音越来越大+奥斯卡现场花絮传张艺谋《归来》入围戛纳主竞赛工作人员已筹备行程明星政协委员现身两会中午12点。FM106.7《媚力娱乐疯》。快来互动。石家庄音乐广播
 郭广昌两会提案全文 民资应参与高端医疗 全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在两会提案中表示。建议从国家层面进一步规范各地公立医疗机构高端医疗服务的发展规划。以十八届三中全会提出的大力发展混合所有制模式为指导。引入社会资本共建高端医疗服务新体系。
&quot;今年两会。我准备了9件提案。有关城镇化的提案。我想重点提一提。&quot;忙着整理两会提案的全国政协委员、民建宁夏回族自治区区委会主委孙贵宝对记者说。&quot;城镇化不是消灭村庄。&quot;孙贵宝一再强调。 孙贵宝 城镇化不是消灭村庄 (分享自ZAKER)
 市政协委员为改善交通状况献策 近年来。在潮州市区。有些车主因找不到停车位。或为贪图一时方便。无视交通法规。将车辆随意停放。这不仅影响交通秩序。而且造成交通安全隐患。在今年的市两会”上。如何解决市区车辆乱停乱放问题。成了不少政协委员关注的热点。
 2014两会 张红 应通过转移支付反哺生态文明建设者 全国政协委员、重庆林业局副局长张红建议政府可通过转移支付。从生态经营项目中分配一部分资金反哺生态保护区的农民和林农。帮助其提供更好地生态产品。他还表示。退耕还林与保证粮食生产并不矛盾。退耕还林应根据不同地块、不同条件而决定。
看来习主席有很多要做的话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
D叔_全职高手坑不入枉做人:有没搞错。居然势力很大。习大大该来看看了石头二少给军爷黑头驴:卧槽政协委员都感到对方势力很大。慕少蓉:沈璎璎:就是瘫痪”马伯庸:继续保持关注。不能因为有别的热点就淡忘。飞氘:转发微博
《盲目拆除已使一些省级文物濒临灭失”》。本报北京3月3日电记者王梦婕香格里拉一座千年古城毁于大火。济南老火车站拆了真文物。造了假古董” 每年两会。关于文物保护的话题都备受瞩目。今天。全国政协委员、故宫博 
 周小川下定心丸” 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 两会声音 尹卓委员 出台《反恐法》。打击全民公敌” 政协委员、海军信息化专家咨询委员会主任尹卓表示。昆明发生的恐怖事件反映了恐怖主义有扩散趋势。反恐需要全国联网”全球联手”。恐怖分子是全民公敌”。必要时国家要出台《反恐法》。依法严厉打击。记者洪文军
 三委员热议 如何破解农村留守儿童成长困局 父母背井离乡到大城市打工。孤独留守的儿童如何健康成长牵动人心。如何为留守儿童解开成长困局。家庭、社会、学校应承担何种责任。今年两会上。三位全国政协委员不约而同地关注了这一议题。从中国教分享自中国教育新闻网
声援西地兰: 政协委员呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。另外还给她做了诊断 就是瘫痪。”还称 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力
此君心思纯正。奈何统计没学好穆娘_次元壁不能破:上学期阿贵的课没赶上这个。可惜了呀孙海峰:搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据
没天理了。两会都在开什么。怎么不谈谈如何保护医务人员。整天整些没用的话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 周小川 对余额宝将加强管理不会取缔 全国政协委员、中国人民银行行周小川在全国两会上表示。近期汇率变化是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。云锋网微信公众账号 cnyunfeng。
 崔永元提案涉转基因 全国政协委员崔永元本次两会将带来一个有关防止滥种转基因作物提案。这份提案他花了100多万元。历时半年时间。0uG
 房产政策 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日,在经过近5小时的漫长等待后,记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓0bZ
 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点” 在两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。强调中国必须占据转基因的制高点”。
 全国两会 政协大会开幕向昆明暴恐事件遇害民众默哀 全国政协十二届二次会议今天下午在北京人民大会堂开幕。政协委员共有2172人出席会议。全国政协副主席杜青林担任主持人。他在宣布全国政协十二届二次会议开幕之后。号召全体人员为云南昆明火车站暴力恐怖事件遇难者默哀。
那谁。出来走两步。 政协委员诊断被打女护士为瘫痪 我们要帮这个小孩。”全国政协委员温建民说的是受伤的护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她。她很坚强。没有抱怨。我和凌峰委员带去了两万元救助金。另外还给她做了诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来嘛。”
发表了博文《今年房地产政策 双向调控》昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向
艺术问政”——艺术界两会系列报告 网拍时代的困境与突围_原创_雅昌新闻全国政协委员、雅昌文化集团董事长万捷2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。
有没搞错。居然势力很大。习大大该来看看了石头二少给军爷黑头驴:卧槽政协委员都感到对方势力很大。慕少蓉:沈璎璎:就是瘫痪”马伯庸:继续保持关注。不能因为有别的热点就淡忘。飞氘:转发微博
两会 复星集团董事长 鼓励民营资本参与健康保险行业 全国政协委员、复星集团董事长郭广昌在两会提交了关于鼓励民营资本参与健康保险行业的提案。建议中国保监会充分考虑民营资本灵活高效的优势。逐步放开对民营资本设立健康保险公司的限制。
全国政协委员、中石油董事长傅成玉 西方是低级的民主。今后高级民主制度将在我们这里产生。微评 金三复辟帝制。天朝颇为不屑 你是裸奔。我有底裤；你是世袭。我是禅让；你是帝制。我是幕府制。制度自信溢于言表。殊不知。D天下有N个土皇帝为所欲为、鱼肉P民、荫庇子孙、尽享权力割据与世袭之盛宴。
上学期阿贵的课没赶上这个。可惜了呀孙海峰:搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。
 被问房价住建部部长姜伟新透露 双向调控 昨日两会开幕。面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。谢逸枫大家顾问武汉地产网络
 重庆已敲定自贸区整体方案或两会後出台 3月2日晚间。全国政协委员、重庆口岸管理办公室副主任王济光透露。重庆市政府刚刚召开常务会议敲定了中国重庆自由贸易试验园区整体方案。方案涉及自贸园区的数个区域载体、区域与口岸结合方式、产业定位、分享自凤凰财经
 2014两会 贾康:今年北京五环内房价不会明显回落 全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康表示,北京五环内的房价在年内不会出现明显的回落。目前房地产市场已经出现了分化现像。如政府加以合理的调节措施。可以使市场健康度有所提高。
 毛新宇强烈谴责昆明暴恐事件 政协委员毛新宇强烈谴责昆明暴恐事件。分享自搜狐新闻客户端
 两会授权发布 全国政协十二届二次会议在京开幕 协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策 
发表了博文《政协委员翟美卿 为留守儿童建制”》本报讯全国政协委员、全国妇联常委、香江集团总裁翟美卿今年继续关注留守儿童。提出要建立全国性的留守儿童保障机制。昨日。翟美卿向本报记者介绍了该
 两会声音 全国政协委员、中国人民银行行长周小川 不会取缔余额宝 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。中国电子报社
 李彦宏两会提案要求鼓励民营企业发射卫星 针对我国火箭卫星发射领域的封闭现状。全国政协委员、百度CEO李彦宏建议简化审批流程、鼓励民营企业开展火箭卫星研制和发射。以此吸引人才、鼓励创新。带动我国航天领域创新从国家驱动转化为市场驱动。
《人民日报》呼吁代表委员勇于发言。并称你沉默。就是人民失语；你认真。民主才能运转起来”。但此话遭到政协委员、前央视名嘴崔永元吐槽。崔永元说 说得很中听。我们敢发言。你敢发布吗。”——真的。人家敢说你敢发表吗。请《人民日报》不要老是发飙这种说大话、空话、假话的老毛病好吗。
2014全国政协两会正在进行时。在对此一届政协委员当中我想知晓是。根在中国人已入美国国籍的杨澜女士有没有得已续以为本届的全国政协委员。
 李彦宏两份提案一种担忧 全国政协委员李彦宏今年两份提案建议直辖市、省会城市学校优质教育资源通过互联网公开、鼓励民企进入航天领域。两份提案。折射一种担忧 火箭卫星等尖端领域再不引入市场机制创新就会落后国际同行。中小学底层教育资源无公平未来中国创新也无从谈起0Fi
 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、中国人民银行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。他提醒。投资者首先应对其投资产品性质进行了解。然后再进行投资。记者孙铁翔
发表了博文《周小川 近期人民币汇率变化是正常波动不会取缔余额宝》据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的
盘点央视主播中的两会代表盘点央视主播中的政协委员和人大代表一年一度的全国两会”今天开幕了。许多的新闻工作者将在第一时间报道......,悠然小卒,盘点央视主播中的两会代表_悠然小卒的央视博客_央视网博客_央视网
 2014全国两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。此外。他表示近期汇率波动是正常波动。
《一行三会已拟互联网金融监管办法两会两派观点交锋》全国两会”昨天正式拉开帷幕。来自金融界的政协委员几乎人手一份有关互联网金融的提案。内容涉及互联网金融的产业政策、监管模式、监管尺度等多方面。南都记者昨天独家获悉。一行三会”等监管机构已...畅读版 
夏骏:可惜。大可这样的人不给安排政协委员。
 两会 记者随手拍 全国政协委员霍震霆接受国内外媒体采访这个真的是随手拍的 
 陕西锅盔、辣子上两会餐桌 今年全国两会。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。这次能为全国两会做陕西小吃。我们感到非常荣幸!”3月3日晚。北京友谊宾馆4号楼餐厅的一位陕西厨师朱维军对记者说。素材图by华商网
 两会 记者随手拍 全国政协委员、武钢集团科技创新部副部长袁伟霞接受媒体采访钢铁行业的委员也这么受追捧。谁说钢铁不行了。
 崔永元披露。湖南等4省非法种植转基因 政协委员崔永元受访表示 告诉你四个地方 湖南、湖北、广西、吉林。光吉林一省。我的调查就有三页纸。转基因农作物的种子叫什么。一共有种了多少亩。具体到村。”他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。新京报
政协委员是马屁精。习主席默哀。他们也跟着。如果习主席不做他会做吗。
 2014全国两会 围堵”明星委员 3月3日15时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。部分明星政协委员进入人民大会堂前。遭到来自全国各地的数百名记者的围堵采访。涉及目前各种热点话题。全国政协委员、国际影星成龙虽打遍天下”。但也难敌”记者。
《政协十二届一次会议以来提案办复率达99.8%》。新华社北京3月3日电政协十二届一次会议以来。政协委员、政协各参加单位和各专门委员会共提出提案5884件。经审查立案5403件。截至2014年2月20日。已办复提案5396件。办复率为99.8%。全国政协副主席韩启 
全国政协委员、空军指挥学院副院长朱和平少将称 2011号歼20战机为提高发动机性能、战斗力和隐形能力。已经做了多项改进。这属于科研程序正常的一部分。可能之后还要继续修改。——2011真是原型机。真的已经定型。
 全国两会 李书福约谈”黑车司机为提案找灵感 全国政协委员、吉利控股集团董事长李书福这几天出行经常打车。今天早上站在路边等了20分钟也没打到出租车。用打车软件也没成功。最后还是坐黑车来的 ”为此他还专门找到这名黑车司机”聊了半个多小时。以丰富提案的内容。
3月4日全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
为什么惧怕年检。呆萌二货颜艺帝番茄君:因为如果年检还在。我们就能更轻易的分辨律师与驴屎了。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
(两会)转变发展方式。加快文化产业发展全国政协委员、西南大学文学院院长王本朝对本社透露。今年将针对文化产业发展提交专门提案。指出文化产业发展现存问题。并提供具体建议。包括改革管理体制。完善制度设计；整合优势资源、增强文化产业竞争力；加强人才队伍建设。培养和集聚高素质文化人才。
 全国两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。0E
 中青报两会 代表委员&quot;上网迹2014年两会大幕已经拉开。在拥有超过6.18亿网民的网络社会里。有173名十二届全国人大代表和30名全国政协委员开通了微博账号。占代表委员总数的3.89%。那么。谁的粉丝最多。谁的发言最积极。谁和网民进行了哪些互动。戳图了解↓↓
 两会矿泉水实行实名制” 2014年全国两会上。矿泉水上都贴了实名标签。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。而且委员们只有喝光自己的矿泉水。服务员才会为其提供第二瓶矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地被丢掉的情况。将从此绝迹。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 政协委员 不排除东亚擦枪走火 全国政协委员、国防部外事办公室原主任钱利华少将3日表示。目前。东亚地区发生擦枪走火事件的可能性不能完全排除。如果有人挑衅打第一枪。中国将予以有力回击。
 2014两会 全国政协委员、国家发改委副主任杜鹰接受中国报道记者采访时表示。丝绸之路经济带整体方案相关部门正在研究。问及是否会在明年出台。答:以后你们就知道了。_||记者徐豪
 缺席2014年两会”的代表委员 2014年两会”拉开帷幕。全国人大代表及政协委员陆续到位。然而。一些两会”代表因身体原因等未能到位。一些代表已被罢免、终止或辞去了代表、委员职务。
 海疆之窗 两会代表应少点赞”多将军” 代表委员当铭记 你沉默。就是人民失语；你认真。民主才能运转起来。”政协委员崔永元回复说 说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。”不料。人民日报微博真的就转发了小崔的话。
 两会聚焦 用互联网思维求解教育公平 全国政协委员李彦宏的两会提案里提出。我国优质教育资源开放不足、共享效果不好。造成了公共教育资源极大浪费。据此。他建议直辖市。省会城市学校的优质资源通过互联网公开。利用互联网开放和免费的特性。破解教育资源不均衡的难题。
 2014全国两会 王东林委员 社会主义核心价值观反映了最广泛的民意 3月3日晚。全国政协委员、江西师范大学文化研究所所长王东林做客江报直播室时表示。作为国家层面的社会主义核心价值观。它反映了最广泛最充分的民意。反映了中国最广大人民的心声。
 李书福为黑车正名 为什么要出租车公司存在 政协委员、吉利汽车董事长李书福赶赴发布会现场的途中遭遇早高峰。等了二十分钟。也没成功打上车。最后一辆黑车停下来。我们没办法才坐了上去”。李书福认为。为什么不让黑车合法化呢。当司机赚不到钱。就说明市场饱和了。都快
 四川欲造页岩气大庆”遭遇体制制约 3月2日在即将召开的全国两会”上。记者获悉。有政协委员准备提交一份《关于在四川设立国家页岩气综合开发改革试验区的建议》的提案。财经频道钢之家钢铁网
 豫广微新闻 政协委员李书福北京遇打车难坐黑车赶赴会场 昨日李书福赶赴发布会现场的途中遭遇早高峰。等了二十分钟也没打上车。最后一辆黑车停下来。我们没办法才坐了上去”。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准应加入出租车运营。详细 
 全国两会 委员建议 道路建设要有长远规划 3日。北京天气又阴沉下来。全国政协委员林晓昌很是担忧。他建议强制改善城市交通拥堵减少二氧化碳排放。针对一些朝令夕改的规划。林晓昌说城市道路建设涉及的部门和单位甚广。前期要有足够的规划。不能只重视眼前。要注重长远发展。
2014两会将至。我们需要您的声音。两会召开在即。将独生子女费怎么补发和标准的问题带到两会”。向人大代表、政协委员求解。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 近年来。福州农商银行积极推进金融服务进村入社区、阳光信贷和富民惠农金融创新三大工程建设。全面推进金融不出村”工程。让广大农民足不出村就能够便捷办理金融业务。我在这里:茶亭工业路
今天上午发布消息称。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。近期。余额宝及类似产品在风光无限、广受网民追捧的同时。也遭遇了许多质疑的声音。甚至被称为吸血鬼”、寄生虫”。要求监管层予以取缔。
 新疆代表团节俭参两会 在新疆代表团驻地以及各界别政协委员驻地。节俭之风蔚然成风。驻地各宾馆不摆桌签、不搞迎接、简单食宿。节俭的会风和务实的氛围。使人大代表更加专注自己的议案和建议新疆师范大学团委: 新疆代表团节俭参两会 在新疆代表团驻地以及各界别政协委员驻地。节俭之风蔚
 住建部透露今年房地产政策 双向调控 昨日。上证报记者在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 两会现场 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。此外。他表示近期汇率波动是正常波动。京华时报记者张然
发表了博文《 明星风采 2014全国两会上的十大明星委员(图)》2014全国两会上的十大明星委员(图)3月3日。全国政协十二届二次会议开幕。参会的政协委员们成为各国媒体的焦点。名人明星委员
 2014两会快讯 周小川 对余额宝将加强管理不会取缔 全国政协委员、中国人民银行行周小川在全国两会上表示。近期汇率变化是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。记者温如军
奇文共欣赏。疑义相与析 高级民主制度将在我们这里产生 参加两会的全国政协委员、中石化董事长傅成玉 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。
 2014两会 梅兴保:三四线城市楼市或现风险 全国政协委员、中国银行监事梅兴保表示。今年房地产市场尚未出现全局性系统性风险的征兆。他预计。今年北京等一线城市房价将相对稳定。个别三四线城市可能会暴露出一些问题。他认为。房产税是房地产调控的治本之策。不动产登记则是推出房产税的先决条件。
 姚明被吐槽 不发言就走吧 十二届全国政协二次会议小组讨论。姚明被要求发言时说。我还没准备好。本来准备最后说的。政协委员、体育总局装备中心原主任马继龙开玩笑 记者都等多长时间了。你说说。不发言就走吧。”后来委员们提议。马继龙委员说完姚明再说。姚明含笑答应。
周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
他以为自己是周滨吧话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 新疆代表团节俭参两会 在新疆代表团驻地以及各界别政协委员驻地。节俭之风蔚然成风。驻地各宾馆不摆桌签、不搞迎接、简单食宿。节俭的会风和务实的氛围。使人大代表更加专注自己的议案和建议
周康康都能抓。这两个搞不定?话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 微博看两会 还是很喜欢小崔啊。每年的政协委员中。就小崔的话最暖心。句句都能戳中要点。 政协开幕明星委员陆续亮相崔永元等金句集锦 详情:微博看两会
两会花絮 &quot;你懂吗&quot;最神回应&quot;我不懂。你们都懂&quot;_大公资讯_大公网全国政协委员、京剧大师梅兰芳之子梅葆玖在被问及你懂吗。”的问题时表示。周的事情大家都知道。”在被追问那你知道吗。”梅葆玖笑而不答。
思达逸语:十几位律师人大代表最应该提这个案迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。
 今年房地产政策 双向调控。 今年两会期间。在面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间”透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。如何理解双向调控”。你怎么看。郑州青年诗人联商地产空不提郑州万科
 石大播报 中国石油大学三位全国政协委员两会参商国是 第十二届全国政协第二次会议于3月3日下午在人民大会堂开幕。全国政协常委、中国石油大学校长张来斌。全国政协委员、中国石油大学长江学者特聘教授王尚旭、邓金根将在会议期间参政议政。为国家经济社会发展建言献策。
如果空气和水不行了。发展的意义何在。”雾霾不停在各地肆虐。引起地方两会”的高度关注。人大代表、政协委员们建言献策。呼吁采取更得力的措施。打好呼吸保卫战。
发表了博文《周小川 不会取缔余额宝》　　周小川 不会取缔余额宝　　来源 四川昌久转发新华网2014年03月04日　　新华网北京3月4日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行
 西方是低级的民主。高级民主制度将在我们这里产生 全国政协委员、中石油董事长傅成玉接受媒体采访时表示 我们要坚持三个自信。政治制度好了要改革经济制度。运行制度。政府是裁判员和运动员。产能过剩。今后高级民主制度将在我们这里产生。西方是低级的民主。我们领导人是逐级选举是接地气的。
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 3日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。
雷菊芳 民族药应走进大众领域:2014年3月4日,全国政协委员、西藏奇正藏药股份有限董事长雷菊芳做客新华网2014全国两会特别访谈。就食品安全、药材鉴别等议题与网友在线交流。[主持人] 您认为民族药如何能进入大众消费的领域。能不能具体谈一..
 微观民生 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。中国独家报道
 钱学明委员 建立个人收入账户制度有助遏制灰色腐败” 建立个人收入账户有助于建立透明的收入体系。最关键的是有助于遏制‘灰色腐败’。”全国政协委员、民建广西区委主委钱学明说。
 陕西小吃风靡两会”羊肉泡馍登上委员餐桌 今年全国两会”。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。为大会专做陕西小吃厨师均来自咱本土西安。呵呵。老陕呀。你可牛咧。陕西美食走向全国指日可待。(宜茜图)老班长拍西安分享
 2014全国两会 李书福呼吁打破出租车采购的地方保护主义 记者梁冬梅全国政协委员、吉利控股集团董事长李书福在全国两会”的提案中呼吁。要打破出租车采购中的地方保护主义和市场分割。在出租车采购中引入竞争机制。实现高、中、低出租车型并存的格局。
发表了博文《政协委员谢卫的两份提案 互联网金融和金融乱象》来源 21世纪网21世纪网郭璐庆邮箱 guolq21cbh.com编辑 邢智21世纪网两会报道2014年3月3日
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华视点
 把人道镌刻于国家仪式之上 两会开幕。政协委员集体默哀。传递出一个民族最深沉的情感。媒体简约但不简单的报道。是最有温度的表达。在昆明罹难的平民。不只是一个生命”或是一则事件”。默哀的意义在 尊敬每一个普通的不幸者。国家仪式也在同步接近生命的内核。
 试点台资参股电信运营 今年全国两会期间。在厦全国政协委员陈修茂将提出提案建议。在厦门建立两岸信息消费融合发展试验区。
 周小川 不会取缔余额宝 新华网北京月日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。灵麒律师微报0
 民营企业未来也可以研制和发射卫星。 全国政协委员、百度CEO李彦宏今年提案建议国家放宽火箭卫星领域限制。学习发达国家先进经验。鼓励民营企业加入这一领域。增强我国航天产业整体竞争力。事实证明。政协提案既能高端大气上档次。又能前瞻务实接地气。0Fi
 武汉政协委员 给户外工作者发雾霾补贴” 1月4日上午。政协武汉市十二届三次会议召开前夕。市政协在机关一楼大厅举行提案咨询活动。东湖新技术开发区、市发改委、经信委、教育局等20家单位负责人共220多人。就两会千家事”现场听取委员意见。接受委员咨询。
好。 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
南方都市报:政协主席俞正声重申不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”。便是意在明确鼓励和支持敢言、有担当的政协委员。挺直腰杆说话。而且要大声地说。
 住建部部长姜伟新 今年房地产政策双向调控 3日全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关于房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
医生有没有年检。迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 陕西小吃风靡两会”羊肉泡馍登上委员餐桌 今年全国两会”。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。为大会专做陕西小吃厨师均来自咱本土西安。呵呵。老陕呀。你可牛咧。陕西美食走向全国指日可待。(宜茜图)。陕西发布
全国政协委员陈世强痴心大别山区的经济发展研究与实践。已经连续六年在全国两会”上提出加快大别山区建设发展的提案。今年全国两会。陈世强委员依然痴心不改。第七次提交加快推进大别山区建设发展的有关提案。并预言 大别山区将成为中国新型城镇化建设示范区。
 两会声音 肯定不会取缔余额宝等金融产品 在今年的两会上。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。并表示过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些详情点击
温建民。全国政协委员、中国中医科学院望京医院骨科主任。
 土地开发要破除国有房地产企业垄断 昨天。全国政协委员、北京林达集团董事长李晓林提出。土地市场一级开发应向社会资本开放。不应长期为国有房地产企业垄断经营。非国有房地产或工程建筑类企业。在具有合法资质的大前提下。也应有平等的机会进入这一禁区。详情猛戳
 楼市观察 住建部部长四字谜 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
发表了博文《2014年03月04日》两会政协委员 尽快出台小区配套养老用房办法来源 中国证券报点击数:518核心提示 全国政协委员、民建广西区委主委、南宁前副市长钱学明建议。尽快出
 两会专题 厉以宁:国企改革主要是资本体制的改革 3月3日全国政协委员厉以宁告诉《中国经济周刊》,国企改革主要是资本体制的改革,即国家要掌握国有资本投入量的升降。对于产能过剩和效益长期不佳的企业,国资就应该减持;而有发展前景的企业,国资要增持。(记者刘永刚、姚冬琴)
 上证快讯 潘功胜 对互联网金融应实施交叉性监管 全国政协委员、央行副行长潘功胜今天上午表示。互联网金融存在监管缺失。他称。要完善互联网金融监管。明确监管主体。加强金融监管协调。实施交叉性监管、完善监管规则。互联网金融要鼓励创新与发展。完善和规范监管。
右右在触委员的霉头 呆萌二货颜艺帝番茄君:因为如果年检还在。我们就能更轻易的分辨律师与驴屎了。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年
 两会微记录 李泽钜、唐英年参加全国政协委员分组讨论 3月4日。香港全国政协委员进行分组讨论。全国政协常委李泽钜、香港前政务司司长唐英年等委员与会。中新社发陈小愿摄
法律图书馆: 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 淘房热点 你是如何理解今年房地产双向调控政策的? 在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。你是理怎么理解的呢。
要是情况真的如此。南京警方全体下课。让习主席去惩罚你们。全体国民谴责你们 政协委员诊断南京被打女护士瘫痪站不起来呼吁立法保护 (分享自今日头条)
 两会声音 中国人民银行 绝不取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会组图 遭遇重重包围”的政协委员们。这次。一层又一层的记者包围”委员不是在追明星。而是媒体在监督委员履行责任。协助委员们表达观点。如果不发声就不是好委员。图为梅葆玖、刘兰芳、姜昆、陈凯歌、成龙、宋祖英、宋丹丹、刘小东、崔永元、范迪安、吴为山等政协委员步入会堂。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。新华报业全媒体记者仇惠栋另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”
王记者你这照片太好了。这恰恰说明了人情味。政协委员首先得是个有血有肉的人。才配得委员”这俩字崔永元:八卦记者也来采访两会。战士告诉我。他和黑贝朝夕相处了九年。拿过专业比赛第二名。我说哪天你们分开得多难受啊。战士没说话眼圏红了。shaoli1987:老沉:你们台湾媒体呀。
 吉利汽车董事长北京遇打车难。坐黑车赴会场 昨日。吉利汽车董事长、政协委员李书福赴会途中遭遇早高峰。等了二十分钟。也没打上车。最后坐黑车赴会。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准。应加入出租车运营。南都
上证报记者在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 航运新闻 地方两会”上的水运声音拓展闽台港口业务 作为以外向型经济为主导的省份。港口历来是福建的优势。新形势下如何提升福建港口竞争力。在福建省政协十一届二次会议上。政协委员建言。进一步加强闽台合作。拓展闽台港口业务。详情:航运新闻
 的哥看手机走神闯红灯撞车江苏将为打车软件立规 据现代快报。3月1日南京栖霞迈化路附近。的哥看手机走神闯红灯撞车。据了解。这起事故与的哥使用打车软件有关。全国政协委员、江苏交通厅厅长游庆仲昨天称。江苏将出台政策对打车软件、电召等进行规范。
 创业板退市改革年内难启动 全国政协委员、深圳证券交易所深交所理事长陈东征昨日在参加全国两会”时表示。创业板退市关键是不允许借壳。创业板退市制度改革年内不一定会启动。此前获悉。创业板IPO首次公开发行财务门槛将放低。甚至酝酿允许亏损的互联网企业登陆创业板。
 两会”再现雾霾天期盼治理出重拳 3月3日。两会”第一天。下午16时北京AQI指数达到306。属重度污染。环境问题立即成为与会政协委员和媒体的关注热点。许多政协委员对环境治理问题提出了不同见解。期盼能有可行有效的办法出台。不让雾霾”成为两会热点。
正在北京参加全国两会的全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲表示。江苏不会叫停打车软件。
 成都服务·时政新闻 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 聚焦两会 孙丹萍委员 打造能源升级版政策落实是关键 作为两届全国政协委员。广东省电力开发公司总经理孙丹萍在参政议政上越发显得游刃有余。谈民生、话能源、说环保。孙丹萍在这些话题上提出的意见建议总是能引起记者们的围观” 中国电力新闻网
政协委员 个别城市2014年楼市或崩盘”。今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
 今年全国两会将给矿泉水瓶做记号避免浪费 2月28日。在今年全国两会上。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿 金鼎时论 3.04乌克兰局势加剧金银延续涨势
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。
 上证快讯 黄淑和 深化国有企业改革这篇文章必须做好 全国政协委员、国资委副主任黄淑和今天上午谈及国企改革时表示。深化国有企业这篇文章必须做好。要进一步解放思想更新观念。采取更有利的措施来推进国有企业改革的深化。此外。政府配套改革要为深化国有企业改革创造良好的外在条件和外部环境。
大河网讯两会大幕刚启。新丝路”就成为驻豫全国政协委员们讨论的热词。河南的定位应是综合支撑区。在这个综合支撑区里。郑州航空港应抓住机遇。走空中丝绸之路。发展往西亚去的航线。目前陕西等省在做这方面研究。福建在做海上的丝绸之路。我们应打造全方位的国际航运重要枢纽。
 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。宝宝军团”的拥趸们可以放心了
 政协委员建议动车恢复原来速度 By证券时报网 　全国政协委员、陕西省原副省长张伟表示。自2011年7月23日甬温线特别重大铁路交通事故后。铁路部门为了人民生命和国家财产安全采取了降速的措施。对于当时来说是对的。但距今己两年多了。铁路方面无分享自高铁网02V
3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。这是全国政协委员姚明在天安门广场遭遇媒体记者的围堵”。拼版照片新华社记者姚大伟刘卫兵金立旺摄
 数据安全 全国政协委员、联想CEO杨元庆接受采访时表示。他今年两会主要聚焦手机信息安全。有些应用程序窃取用户手机的私人信息。包括通讯录、账户等信息。用户的手机易被不法分子所利用。希望未来国家加大立法和监督的力度。同时全民应树立诚信意识。更多数据安全信息请点击
请县处级官员、全国人大代表、政协委员公开国籍。神州八号99:彻查裸官。开除出党!
 时政两会声音 昨日。全国政协委员冯骥才在接受媒体采访时表示。他今年的提案之一是建议恢复除夕放假。他认为。除夕是中国人辞旧迎新的日子。所有中国人过年过的都是三十儿”。是对中国传统文化的发扬。是中国最重要的传统节日。理应放假。
全国政协委员毛新宇在人民大会堂东门广场遭记者多轮围堵。面对反复被问及的昆明严重暴力恐怖事件和国家反恐问题。毛新宇耐心回答了三次 日前发生在昆明火车站的群众死伤事件是暴徒所为的恶性事件。短短十几分钟时间里造成无辜群众百余人死伤。砍人暴徒应被依法严惩。建议国家制定反恐法。
 焦点话题 陕西小吃风靡两会”羊肉泡馍登上委员餐桌。今年全国两会”。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。陕西网
人人都在考虑敢”的问题。不是什么好事。委员敢不敢说。媒体敢不敢报。记者敢不敢问。发言人敢不敢说。如果两会的讨论成了一场胆量的比拼。参政议政成了真心话大冒险”的游戏。某年两会一个政协委员说了腐败情况触目惊心。只要有利益。没有不去捞的”后。网友在为他鼓掌的同时也都担心他的前途。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。新华网
 两会&quot;热词冷说改革。关乎中国发展的重大命题 全国两会3月3日正式拉开帷幕。无论从此前媒体报道、坊间热议。还是全国政协、人大新闻发布会来看。改革”都是今年两会的一大热词”。
学习成都发布: 全国两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
 业内动态 国资委正研究国企改革分类监管思路 全国政协常委、经济委员会副主任、工业和信息化部原部长李毅中昨日在接受记者采访时表示。对于绝对控股、相对控股、不控股等不同国企的改革。国务院国资委正在研究。采取分类管理和分类监管。这是国企改革的一个很重要思路。
 笑话百出的小崔考察转基因” 崔永元自称自费100多万此前说是自费50多万制作的纪录片”《小崔考察转基因》在两会召开前夕上线。显然是为了配合其在全国政协会议上反对转基因。但是。这是一部反对转基因、推销有机食品的宣传片。充满了错误、荒谬和可笑之处。
好贴。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
广州共青团: 关注2014两会 那些你常弄混的说法①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
两会新华快评 集体默哀。是哀悼。也是期待时政人民网在全国政协大会这样的特殊场合举行默哀活动。赋予了默哀更多的庄重感。既是对于同胞蒙受灾难的感同身受。也是各族人民对于暴恐分子反社会、反人类行为的同声谴责。
 两会 百度CEO呼吁加强对互联网金融的监管 百度首席执行长李彦宏在全国政协会议上表示。他认为互联网企业销售金融产品潜藏风险。政府应加强对此的监督。
.人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 全国两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
媒体微博头条:人民日报: 图解两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 全国政协会议开幕发出改革动员令” 　中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期10多天的年度政治盛会时段。
 周小川 不会取缔余额宝 两会期间。部分金融机构代表提议加强对互联网金融行业的监管。互联网金融产品再度成为热议焦点。今日上午。全国政协副主席、中国人民银行行长周小川明确表示。近期国内汇率变化属正常波动。并表示肯定不会取缔余额宝等金融产品。同时表示今后会逐步完善对金融业务的监管政策
 那些你常弄混的说法 ①&quot;议案&quot;与&quot;提案&quot;:人大代表提出&quot;议案&quot;,政协委员提出&quot;提案&quot;。②&quot;代表&quot;与&quot;委员&quot;:全国人大是最高国家权力机关,政协是爱国统一战线组织。③&quot;届次&quot;位置:&quot;X届全国人大X次会议&quot;&quot;全国政协X届X次会议&quot;中&quot;X届X次&quot;的位置不同。 两会视点 
媒体微博头条:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次
 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 图片 北京进入2014两会时间” 周一。来自全国各地各行各业的政协委员们抵达北京人民大会堂。全国政协十二届二次会议开幕会举行。2014年中国 两会 拉开了序幕。图中上中下分别为前来出席全国政协开幕会的姚明、刘翔和毛新宇。他们三人均为全国政协委员。
 亚太图文志 图说两会十大热点引人关注 全国政协十二届二次会议于3月3日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。小编现在带大家看看今年的两会怎么开。
 2014两会 冯小刚宋丹丹赵本山出席会议 网易娱乐3月4日报道图文CFP3月4日。全国政协十二届二次会议小组会召开。参加会议的冯小刚委员出席。张国立、宋丹丹、赵本山等明星委员出席会议。
 2014学生记者看两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 警营文化 3月3日15时。举世瞩目的全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。为了让全体官兵及时了解掌握两会精神。准确把握社会与时代脉搏。培养官兵的政治敏锐性。宁夏中卫消防积极组织全队官兵认真收看两会”直播。
cuc12信管便利贴:。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X
永兴街灯:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中
 聚焦全国两会 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京开幕。当日北京再次出现雾霾天气。图为众多记者在天安门广场戴着口罩采访前来参加政协会议的全国政协委员。
提高下姿势 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 两会微关注 数读政协一年 全国政协十二届二次会议3日下午开幕。全国政协主席俞正声向大会报告工作。本届政协履职一年来成果几何。一张图为您简析。人民日报
《媒体札记 他还是不懂》 不应该指望一位全国政协大会新闻发言人做得更好了。一脸憨厚的吕新华。在被推向这个避无可避的麦克风后。给出了一段势必会让他载入史册的答问记录——原因。你懂的。——徐达内...畅读版 
 住鄂全国政协支持非粮生物质燃油产业发展 在阳光凯迪建设的、世界首个万吨级非粮生物质燃料示范厂运行13个多月后。住鄂全国政协再次将支持非粮生物质燃油产业发展的若干建议。提交给全国政协十二届二次会议。去年全国两会上。湖北和山东的全国人大代表就提出了相应建议..0V
媒体微博头条:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中
董辅仁曾任全国政协财经委副主任开心亨利:东之风i 1992年陈东升辞职下海创办嘉德拍卖行。他的前妻陆昂一直在幕后为陈东升出谋划策。陆昂是原北京市副市长陆宇澄的侄女。也是陈东升武汉大学的同学。他们就读同一个专业。师从同一个老师——著名经济学家董辅仁。同样获得博士学位。
2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。八桂法苑: 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议举行开幕会。
纽约雕塑《女娲补天》亮相时报广场中国全国政协常委、联合国环保艺术大师袁熙坤雕塑作品《女娲补天》惊现”誉为世界走廊”的美国纽约时代广场。
西域天平:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大是议案”。政协是提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 政协开幕大会为昆明遇难者默哀 昨日。全国政协十二届二次会议在人民大会堂开幕。党和国家领导人习近平、李克强等出席了开幕会。2000多位全国政协委员在大会堂就座。大会开幕后。全体与会人员为在3月1日晚云南昆明火车站发生的暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
分享自施杰律师《政协委员建议将防治空气污染纳入政绩考核标准》北京重度污染。一些记者戴上了口罩参加全国政协会议羊城晚报特派记者陈文笔摄空气污染持续。雾霾天气增多。对...(来自头条博客)
《周小川下定心丸” 不会取缔余额宝》全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对...畅读版 
发表了博文《政协委员建议将防治空气污染纳入政绩考核标准》北京重度污染。一些记者戴上了口罩参加全国政协会议羊城晚报特派记者陈文笔摄　　空气污染持续。雾霾天气增多。对于这种状况。全国政协
新闻采访新利器 GoogleGlass 采访两会新装备3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。据悉。人民网今年专门为记者配备了谷歌眼镜。用于两会采访拍摄。发布即时图品和视频。伙伴们。你们咋看。承德新鲜事儿承德网媒详情戳大图哦。↓
发表了博文《 两会十日谈 权威声音 两会再谈民企》　　编者按 2014年全国政协会议于今日下午3时开幕。会议召开时间为2014年3月3日到13日。大会代表关心和讨论的议题。对于中国今后政治经济
清风舞阳: 资讯EMS 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。两张图为您分解会议日程安排。一目了然↓↓↓
 你懂的 全国政协新闻发言人针对某些传闻回应称。&quot;无论什么人无论职位多高。只要触犯党纪国法。就要严厉惩处。我只能回答成这样了。你懂的。&quot;崔永元被问&quot;如何评价央视&quot;。停顿几秒后答:你懂的。——想说的不敢说。敢说的不准说。能说的偷偷说。说了的不准播。你懂的。
发表了博文《2014两会召开时间和结束时间》2014两会召开时间和结束时间第十二届全国人民代表大会第二次会议将于2014年3月5日开始。为期两周时间。全国政协第十二届全国委员会第二次会议0
[两会]采访花絮 敬业的两会”记者 全国政协第十二届二次会议3月3日在北京人民大会堂隆重开幕。据了解。来自国内外数百家新闻媒体共派出精兵强将”3000多名记者参与两会”报道。
扩散人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 搞笑研究生 全国政协工作报告要点 俞正声提出。①加强以雾霾治理为重点的大气污染防治；②有针对性就涉藏、涉疆问题阐明我国政策主张；③探索建立与行政区划适当分离的司法管辖制度；④坚持不打棍子、不扣帽子、不抓辫子的三不”方针。鼓励尖锐而不极端的批评。点击长微博 
愿逝者安息。生者坚强八桂法苑: 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会开始。全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
 两会看明星 宋祖英军装朴素周涛穿衣时髦 4日下午。全国政协十二届二次会议开幕。与以往明星委员唱主角不同。今年来自部队的委员们受到追捧。国家安全、反恐、国安委成为热词”；知名委员们今年要么谈星星”。要么惜字如金”。而小崔依然拿着转基因话题说事”。详细
 人民网记者谷歌眼镜”看两会 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。via中国之声
 台湾舆论关注大陆两会开幕期待两岸政策有新亮点 全国政协十二届二次会议3日下午在北京召开。对被称为大陆全面深化改革元年”举行的两会。台湾媒体给予高度关注。尤为关注两岸政策方面。期待能有诸多新亮点。
留人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
八桂法苑: 关注全国两会 全国政协十二届二次会议开幕会开始。全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
3月3日。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。俞正声主席指出大会要围绕团结和民主两大主题。坦率务实地交换意见。拒绝浮躁和脱离国情的极端倾向。
[两会]欧阳中石委员 两岸文化碧海同心”共创中华文化发展:全国政协十二届二次会议在北京开幕,全国政协委员、中国书法家协会顾问、中国画研究院院务委员欧阳中石接受本台记者采访时表示。两岸文化交流碧海同心。希望两岸共同合作、共同协商。促进中华民族文化的传承与发展。
全国政协提案预计全面深化改革等展开!全国两会在即。政协提案将聚焦哪些话题。昨日。在全国政协提案工作情况通气座谈会上。全国政协常委、提案委员会主任孙淦对此进行了回答。即将于3月3日召开的全国政协十二届二次会议的提案。预计将围绕全面深化改革...药智论坛
人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”位置不同
 温馨提示 一图了解两会 代表委员做什么 全国政协会议已于昨天开幕。3月5日人大会议也将开幕。接下来这十几天。代表和委员都要做些什么呢。在四个阶段的两会”时间中。接连的听取、讨论、审查、审议、表决各项决议决定和报告。将是他们的主要工作。详见下图天津发布天津财税
党最大 人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位
 全国政协十二届二次会议在京开幕 以改革创新精神加强履职能力建设。习近平、李克强、张德江、刘云山、王岐山、张高丽到会祝贺。俞正声作政协常委会工作报告。0SV
生猪期货上市条件正逐步成熟 生猪期货显身今年两会”。近日。九三学社向全国政协十二届二次会议提交的《关于推进生猪期货市场建设》的提案称。生猪饲养在农业生产中地位重要。2012年全国猪肉...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印3日带来了题为《理顺青少年足球管理体制。加快足球人才培养》的提案。对于提案中建立专业管理机构。解决多头管理问题”以及建立规范、完善的青少年足球联赛体系”的建议。教育部体育卫生和艺术教育司司长王登峰表示赞成。并称应由教育和体育部门携手实现。
人扁头痛:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位
今天还讲。收藏 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 关注全国两会 默哀 全国政协十二届二次会议下午3时开幕。全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。全国政协副主席杜青林表示 我们坚决拥护党和政府采取的坚决果断措施。对制造这起事件的暴力恐怖分子表示强烈谴责。支持政法机关依法严厉打击各种暴力恐怖犯罪活动。
 政协委员崔永元答如何评价央视 你懂的 在昨天全国政协十二届二次会议开幕会后。有一位政协委员被媒体围堵。他就是实话实说”的崔永元。当被问到如何评价央视时。崔永元停顿了几秒钟后回答道 你懂的。两会期间不说这个。
 信息速递 全国政协十二届二次会议开幕 全国政协十二届二次会议3日在北京召开。全国政协主席俞正声作了全国政协常委会工作报告。在十天的会期里。2000多名全国政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识、实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
我以前老会背了人民日报: 图解两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
盘点全国政协常委会工作报告9大关键词山西黄河新闻网zz
妈呀。当年的政治课啊人民日报: 图解两会 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 揭秘两会发言人 敏感问题不答还要发布会吗 2月25日。凤凰网独家对话上一届全国政协新闻发言人赵启正。揭秘两会新闻发言人是怎样炼成的。分享自凤凰网
现在不如招行了财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
这些你都知道吗 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
不懂广州共青团: 关注2014两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”
 解码两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 即时外汇新闻 图片 北京进入2014两会时间”。周一。全国政协委员&amp; 12289;前NBA球星姚明抵达北京人民大会堂出席全国政协开幕会。LintaoZhangGettyImages周一。全国政协开幕会举行前。一名警察在距离人民大会堂不远的中国国家博物馆屋顶上站岗。当天北
卢瑟儿: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
媒体微博头条:人民日报:图解两会那些你常弄混的说法:①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”位置不同
 廉政聚焦 两会聚焦之—— 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 贵州·北京大数据产业发展推介会在京举行 现场集中签约项目35个。大风起兮云”飞扬。3月1日下午,贵州·北京大数据产业发展推介会在北京中关村国家自主创新示范区展示中心隆重举行。全国政协副主席、致公党中央主席、科技部部长万钢出席推介会。省委书记赵克志,北京市委副书记 
 中国进入两会时间凝聚改革共识再启新程 中新网北京3月3日电全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。来自法制报客户端测试我在:玉凤路
 政协明星委员出席 3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。中新网、图库供稿分享自大西北网络0s
 明星两会报到 宋祖英穿军装成龙坐第一排(图) 祖英军装朴素,,崔永元遭围堵,,周涛穿衣时髦,昨日(4日)下午。全国政协十二届二次会议开幕。记者们依然提早1个半小时赶到了大会堂门口等待政协委员的到来。下午2时。委员们陆续走向人民大会堂。他们代表演艺圈的利益吗还是百姓
发表了博文《铁路部门为两会”保驾护航》目前。全国政协十一届五次会议及十一届全国人大五次会议正在北京如火如荼的召开。而铁路做为运送全国人大代表前往北京的重要交通工具。早在两会”召开前夕。就
善良的百晓生解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 两会趣闻 政协委员:姚明你不发言就走吧 十二届全国政协二次会议小组讨论,姚明被要求发言时说:&quot;我还没准备好,本来准备最后说的。&quot;政协委员、体育总局装备中心原主任马继龙开玩笑:&quot;记者都等多长时间了,你说说,不发言就走吧。&quot;后来委员们提议马继龙说完姚明再说,姚明含笑答应。
普及知识人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同
媒体微博头条人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位置不同。
 微”观两会 李毅中 建议加快营改增”和资源税改革 全国政协常委、前工信部部长李毅中上午接受本报记者采访时表示。下一步税制改革中。他比较关注营改增”和资源税。建议这两项改革都加快扩围步伐。详见本报报道。
转发微博。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的位
 微播大宜昌 全国政协十二届二次会议昨日开幕 3日下午,中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕.今后9天里,2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能,积极建言献策,为全面深化改革凝聚共识,为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量.
余额宝动了谁的奶酪。财经网: 周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔 周小川在参加全国政协小组讨论会时说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 政协明星委员出席宋祖英微笑成龙被围堵 北京。全国政协十二届二次会议开幕。政协委员中不乏明星身影。记者通过镜头捕捉到他们。
周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。他称。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
今日下午。国务院总理李克强来到铁道大厦。参加了全国政协经济界、农业界的联组讨论会。和委员们共商国是
好不要脸啊。操你妈的。金三胖那才叫真选举。人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X
—充分发挥人民政协作为协商民主重要渠道作用。认真组织实施全国政协2014年协商工作计划。加强与地方政协协同。
 时事政治 全国政协十二届二次会议开幕 全于2014年3月3日下午3时在人民大会堂开幕。大会听取和审议了全国政协主席俞正声所作的全国政协常委会工作报告、听取和审议全国政协副主席韩启德所作的全国政协常委会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
高中政治学过人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的
 新闻链接 全国政协十二届二次会议昨日开幕 会议进行三项主要内容 ①审议通过政协十二届二次会议议程；②听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告；③听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 周小川 不会取缔余额宝 理财动态 中国人民银行行长周小川在参加全国政协十二届二次会议小组会议间隙。针对备受关注的余额宝话题表示。互联网金融业务的发展。也算是一个新事物。过去的政策、监管、调控等各个方面不能完全适应。不会取缔余额宝。但对余额宝等金融业务的监管政策需要更加完善。
 聚焦 中央纪律监察部网站推出2014全国两会”专题——听代表委员建言党风廉政建设和反腐败工作 十二届全国人大二次会议、全国政协十二届二次会议在北京召开。中央纪委监察部网站3月3日同步推出2014全国两会”专题。重点报道两会有关党风廉政建设和反腐败工作的声音。
 新闻资讯 商务部部长高虎城接受媒体集体采访 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。图为商务部部长高虎城接受媒体集体采访。更多内容请登陆四川网络广播电视观看。
西域天平:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”的
 两会专栏 3月3日。焦家良委员参加全国政协十二届二次会议期间接受云南电视台记者采访。谈到云南有很多的后发优势。通过此次两会。云南的改革开放将提到一个新的台阶”
 微博看两会 人民代表大会、政治协商会议。代表们的的阵容如果能代表中国人民。那我们离共产真的不远了。选代表是两会”精神所在。如今网络这么发达。选代表如何透明化也解决一下吧作为中国合法公民我也要行使权利。选靠谱的代表。详情:微博看两会
 宋祖英委员步入会场 3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。宋祖英委员步入会场。
 张国立与成龙咬耳朵” 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。会前张国立与成龙交谈。
 视频 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议140303 分享自优酷
中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员名单及中华人民共和国第十二届全国人民代表大会代表名单——世界郑氏网——全世界郑氏的沟通平台荥阳郑氏荥阳衍派网络郑家郑氏联谊郑氏祖地中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员名单及中华人民共和国第十二届全国人民
麦兜叔叔的微视 年年两会。声势浩大。但你真的知道两会是啥不。普及一下。两会指全国人民代表大会和中国人民政治协商会议。由于两场会议于每年3月先后召开。大部分会议进程同时　查看视频 (腾讯微视团队)
因为如果年检还在。我们就能更轻易的分辨律师与驴屎了。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 两会新鲜报 今年中国移动两会”代表共8名。奚国华董事长将作为全国政协委员参会。北京公司周毅总经理、河北公司李连贵总经理、浙江公司郑杰总经理、河南公司魏明总经理、湖北公司郭永宏总经理、广东公司钟天华总经理、四川公司简勤总经理将作为全国人大代表参会。他们将认真履职。建言献策。
全国政协委员姚明在离开会场时表示。CBA的裁判问题应从深层次解决。裁判问题只是浮现在表面的问题。最重要的是怎样对裁判进行管理。”
 聚焦两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。07O
政协委员李志军 中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使公务员队伍能够缩减。在不增加国家财政负担前提之下。再来考虑提高公务员的工资待遇。2011年底和2012年底全国公务员总数分别是702.1万人和708.9万人。2012底全国公务员总数比2008年增加49.2万人。
 昆明冬天统一供暖已经十分紧迫 来自云南的全国政协委员祁德川说。过去昆明四季如春。现在冬天到了滴水成冰”的程度。从紧迫性来分析。在昆明冬天统一供暖已经十分紧迫。绝大多数昆明市民表示出急迫的心情。因此提议对昆明地区统一供暖。难怪昨天有记者采访同城君这个问题。我的回答是 
 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 住建部部长透露今年房地产政策趋势 双向调控 在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 林方略建议将海南光伏岛建设上升为国家战略 在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面。为我国新能源的发展途径和模式提供有益探索。
 中国人民银行行长 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 周小川 不会取缔余额宝们监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 周小川 对余额宝等金融产品肯定不会取缔 国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 在优先保证种植业、养殖业等农业生产贷款的基础上。福州农商银行还积极推出农村住房贷款、大件耐用消费品贷款、助学贷款等农村消费信贷业务。成为福州市继建行、工行后第三家正式开办住房公积金业务的金融机构。我在这里:茶亭工业路
 [明星跑两会]金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌 全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在谈及中国北方的雾霾问题时说。雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。在被问及今年提交了什么提案时。金铁霖表示。提案在构分享自凤凰娱乐
 上证快讯 水污染防治行动计划预计投资2万亿 全国政协委员、环保部副部长周建今天表示。水污染防治行动计划已在环保部部常务扩大会议审议原则通过。并提出了修改完善意见。此后将上报国务院审议。对于市场预计的2万亿投资规模。周建表示。基本是这个规模。具体数字等审议、项目对接后才能确认。
新华日报 全国两会 化解医患矛盾,应从医院做起 全国政协委员高抒 医患关系并非医生与患者,而是医院与病人的关系。医院管理不善导致种种问题产生。医院的冷漠有很大杀伤力。患者到医院就诊每前进一步,都会为缴费楼上楼下奔波排队,这种折磨,就是管理缺失。医院不能把不方便推给病人。
 民主协商助力法治建设 我国的民主协商制度越来越受到重视。民主协商制度的不断发展能够有力地推动法治建设。”全国政协委员、南开大学法学院副院长侯欣一今天在接受记者采访时如是说。回顾人民政协一年来的工作。积极推动法治建设也成为了一项重要的内容。
 政协委员 个别城市今年楼市将崩盘” 今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现分享自凤凰网房产
央行行长周小川 余额宝肯定不会被取缔 新华社微博新华视点”今天上午发布消息称。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 老年痴呆增多。呼唤照顾中心” 全国政协委员范小青 早老性老年痴呆患者。日益增多且低龄化。给许多家庭带来巨大痛苦。但很多人错误地认为这是衰老引起。并非是一种病。就诊率非常低。建议国家多设立或多鼓励民资设立老年痴呆症照顾中心。用科学帮助这些病人及其家属。新华报业全媒体记者耿联
 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。宝宝军团”的拥趸们可以放心了。侯宁光远看经济戴小京
 2014全国两会 陕西锅盔、辣子上两会餐桌 今年全国两会。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。这次能为全国两会做陕西小吃。我们感到非常荣幸!”3月3日晚。北京友谊宾馆4号楼餐厅的一位陕西厨师朱维军对记者说。
全国政协委员、百度公司CEO李彦宏表示。互联网对传统行业带来的颠覆性改变。对中国而言是一件好事。他举例 车载导航数年前还是个生意。今天全部免费了。没有人再为导航付费了。这是互联网带来的冲击。还有很多行业。旅游、订票、订酒店几乎都在互联网上预订。”
《中国只有一所大学》 网易新闻客户端 政协委员、中国矿业大学副校长姜耀东 不去行政化。大学没法办。政府把高校人事权财政权掌握了。高校领导只能唯上。不然学校经费和饭碗也可能不保。某种程度上中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。詹评 两会经典语录。
 两会委员 除夕应恢复放假还得加两天 除夕对我们的意义。比初一更大。它是春节的高潮。这一天和西方的圣诞节前夜一样。”全国政协委员冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表蔡继明教授接受现代快报采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。详戳 
 政协委员周健民 建议重新设计。主要污染物总量减排制度 减排数据上去了”而环境质量却下降了”。这一矛盾现象将增加公众对政府环保工作的不信任。需要重新反思我国的主要污染物减排制度整体设计。全国政协委员周健民分析。应用排污强度替代排污总量作为考核指标。
 881重点关注 《新闻午间道》 针对韩剧《来自星星的你》近日在中国内地掀起了一股追韩潮。日前。全国政协委员许钦松受访时称。韩剧热潮让我们的文化自尊受到伤害。那么。有着悠久历史的中国传统文化缘何没有受到如此热捧。我们应该如何弘扬传统的中国文化。中午12点。敬请关注《新闻午间道》。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。新华网
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。(新华网)
不开放、不透明、竞争性不足的间接选举是人大代表选举屡现贿选问题根本原因。谁获提名参选人大代表、谁当人大代表基本由组织部和统战部两个部门暗箱操作决定。至于政协委员 连选举都谈不上了。一般是按照界别推荐。再由政协常委协商通过。最后向社会公布。跟老百姓没有多大关系
 聚焦经济 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。
 央行行长 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。新华网更多 这回小伙伴们可以安心了吧。有多少人在使用余额宝。举个手吧。转
 899告诉你 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via中国独家报道
政协主席俞正声重申不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”。便是意在明确鼓励和支持敢言、有担当的政协委员。挺直腰杆说话。而且要大声地说。
政协委员许进认为政协是咨询也是参政议政机构。如果限制委员们说话自由。政协的存在就没有意义”。政协存在的意义在于。中国共产党让人民说话。让民众监督。让”是有限度的。超过限度。威胁到执政党的权力。就会以颠覆国家政权罪论处。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自大西北网络
 两会•教育 严琦 应逐步将学前教育纳入义务教育范畴 现在有观点认为将学前教育纳入义务教育想法很好。但财政支出太大。国家负担不起。实际上。这种观点站不住脚。”全国政协委员严琦说。应适时修订《义务教育法》。逐步将学前教育纳入义务教育范畴。新华网
 两会微报道 李克穆 网络保险试点会逐步放开 全国政协委员、保监会前副主席李克穆在接受记者采访时表示。将逐步放开互联网保险牌照。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 在本地旺盛的三农”信贷需求和小微企业融资需求下。福州农商银行积极扶持福州农业发展。推出了个贷宝”、企贷宝”、农贷宝”三大系列产品。满足小微企业多样化的资金需求。我在这里:茶亭工业路
 记者在两会 政协委员分组审议全国政协两个报告 3月4日。全国政协十二届二次会议举行小组讨论。审议全国政协常委会工作报告和提案工作报告。参会委员对过去一年的政协工作给予充分肯定。并积极建言献策。就老百姓关注的民生、发展等焦点话题展开激烈而深入的讨论。广西日报特派记者蒋予昕
黑互联网金融的都退下吧:周小川 不会取缔余额宝周小川新华网北京3月4日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇...(发自微博桌面
 漩涡中的小崔 希望在今年年底之前把滥种搞清楚 因为一部远赴重洋的专题片。政协委员崔永元不出所料地成了两会上媒体的重点关照对象”。关于转基因的讨论显然还将继续,虽然今天得以暂时突围,但漩涡中的小崔一时半会儿恐怕很难真正抽身。
支持。迟律要还是人大代表多好迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新在回答记者提问时透露。今年房地产调控方向是双向调控”。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 对房地产政策追问姜伟新给出四字谜:双向调控” 昨日。上证报记者在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
突然想起。之前那些砍杀医生的暴力分子。都怎么处理的。难道因为是人民内部矛盾就不严惩了。该惩不惩。只能姑息养奸。话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 两会声音 面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 傅成玉 民资参股中石化无比例限制 据媒体报道。对于民资参股没有所谓的比例限制。取决于资金情况。”全国政协委员、中国石油化工股份有限公司董事长傅成玉3月3日在接受媒体采访时表示。这一改革还会有具体细化措施。将在即将举行的中石化专题发布会上公布。
《周小川说 不会取缔余额宝》 新华视点全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。记者郭信峰杜杰郝亚琳詹评 权威表态。一锤定音。
 政协委员毛新宇:依法制裁暴徒 针对近日昆明发生的暴恐事件。委员们纷纷表示谴责。全国政协委员毛新宇在接受北京晨报记者采...&gt;详见 
 浪眼看两会 冯骥才 建议恢复除夕放假 3月3日。全国政协委员冯骥才在接受媒体采访时表示。他今年的提案之一是建议恢复除夕放假。他认为。除夕是中国人辞旧迎新的日子。所有中国人过年过的都是三十儿”。是对中国传统文化的发扬。是中国最重要的传统节日。理应放假。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”。
两会在即...话题: 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 被打女护士瘫痪政协委员呼吁立法维护医疗人员权利 政协委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京...给她做了诊断 就是瘫痪。”他还称 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 两会声音 多位政协委员接受记者采访时表示。由于互联网金融概念和模式的介入。中国金融的业态和结构将发生翻天覆地的变化。对于银行而言。这些互联网概念将是一种催化剂。传统金融业务将会逐渐携带互联网基因。从而推动其经营方式转型。
支持迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 优地美新闻 央行行长周小川 不会取缔余额宝——全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
新华网北京3月4日电(记者郭信峰杜杰郝亚琳)全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。新浪财经 评 周小川的话不要当真 他总是说的一套做的一套。 
政协委员毛新宇强烈谴责昆明暴力恐怖事件一身新衣服
全国政协委员王文彪再提延长荒漠化土地使用年限 昨天在电视上看到。全国政协委员王文彪再提延长荒漠化土地使用年限。这个建议。他在去年的两会上也提出过。年前踏访库布其沙漠。零距离感受了亿...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
潘石屹潘总这是政协委员证吧。
刘汉被抓前。是优秀企业家、四川首善”。四川省政协委员、政协常委。荣誉称号多达20余项。瞬间成了有十五宗罪的罪犯。看看那些轰然倒下的官员、企业家。事发前无不是光环笼罩。一旦东窗事发。又一夜之间罪恶累累。一个没有法治的国家。今天给你戴上密密麻麻的勋章。明天就给你安上密密麻麻的罪名
法律小油灯:迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。周小川说。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。 投资那些事 余额宝 
 两会建言 全国政协委员建议 调整黄河用水指标弥补甘肃用水总量缺口 全国政协委员张世珍、尚勋武建议。鉴于目前南水北调东中线工程已建成发挥效益。国家应将黄河用水指标进行适当调整。增加甘肃省黄河流域用水总量控制指标。网络图
那无需怕之前的谣言说支付宝会被整顿。 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
 崔永元讽党报:我敢说你敢发吗? 昨晚。人民日报官方微博就即将召开的全国两会发表微评论。称代表委员沉默。就是人民失语”。全国政协委员、央视名嘴崔永元随后微博接招。回应说说得中听。我们敢发言你敢发布吗。”
 2014两会 两会委员 除夕应恢复放假还得加两天 除夕对我们的意义。比初一更大。它是春节的高潮。这一天和西方的圣诞节前夜一样。”全国政协委员冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表蔡继明教授接受现代快报采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。by 现代快报
 两会声音 不排除个别三四线城市楼市会崩盘 昨日。全国政协委员、中国银行监事梅兴保就房地产调控等问题发表了看法。他认为。对直辖市与其他城市。国家应有不同的方法调控。中央政府首先管好直辖市。各省、区人民政府再参照中央管理直辖市的办法。管好所辖范围内的热点城市。
 两会声音 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
什么年级都是个公权力捞钱的玩意。律师违反规定任何时候都可以吊销执照。不用年检刁难。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。今年是否会扩大人民币的汇率波动区间,周小川笑说 等政策真有变化的时候会公布。”
 周小川 不会取缔余额宝将完善监管 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自新浪财经
看到这样的好提议。我忍不住要支持一下了。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
支持取消律师的年检。并且还需要放松各地对律师异动的管制。迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
亲们。放心啦 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 网”事知多少 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 微博看两会 2014年全国两会上。矿泉水上都贴了实名标签。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。而且委员们只有喝光自己的矿泉水。服务员才会为其提供第二瓶矿泉水。小编评语:就是笔有点浪费。
律师年检。关系所有律师。取消律师年检。死磕律师更应死磕。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 2014两会 政协委员、中科院院士 北斗系统在亚太精度与GPS不相上下 十二届全国政协委员、中科院院士杨元喜表示。北斗导航系统在亚太范围内的精度和级别与GPS已不相上下。我国将于2020年前发射30到35颗北斗导航卫星。建成全球导航定位系统。Via人民日报
 住建部长四字透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。详见 
 两会 全国政协委员张近东建议 加快个人信息安全领域法制建设。制定统一的《互联网个人信息保护法》。对侵害个人信息安全的企业或个人。处以罚款并追究刑事责任。确保公民安全。将安全放在信息发展的重要位置。期待强有力举措杜绝恶意获取、非法倒卖、大规模外泄等恶性事件。
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via:中国独家报道
参加2014两会的全国人大代表和政协委员名单
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。筒子们可以放心。福利继续有。
word_v很难控制啊 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。
人民自会检查律师的。好律师有饭吃。坏律师没事干。要啥年检阿。迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 政协委员建议动车恢复原来速度 By证券时报网 　全国政协委员、陕西省原副省长张伟表示。自2011年7月23日甬温线特别重大铁路交通事故后。铁路部门为了人民生命和国家财产安全采取了降速的措施。对于当时来说是对的。分享自高铁网02V02V
朱孝顶律师: 南方都市报 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 这是一篇值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地方警察充当强拆的急先锋或保护伞。中央政法工作会议之后。这种状况并未根本改变。抄送公安部打四黑除四害公安部刑侦局人民日报崔永元
周小川 对于余额宝等金融产品肯定不会取缔丨全国政协委员、央行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。他强调。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。正解。放心了吧。据新华社
 周小川 不会取缔余额宝 一起上两会 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
一年一度的两会召开了,又是&quot;最热新闻&quot;,过了还是静悄悄.人大代表,政协委员中多少是能代表中国广大普通百姓?又有多少人大代表和政协委员会真正关心广大普遍老百姓?因为这些人当中普通百姓的人数少之又少,然而人大代表和政协委员们又有多少敢说真话?敢说良心话?因为人大代表是怎样产生的都很难说......
 住建部部长给出房地产政策四字谜 双向调控” 昨日。记者在驻地采访到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
朱孝顶律师: 南方都市报社论 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 这是一篇值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地方警察充当强拆的急先锋或保护伞。中央政法工作会议之后。这种状况并未根本改变。抄送公安部打四黑除四害公安部刑侦局
支持迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 2014两会楼市调控动向 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新在回答记者提问时透露。今年房地产调控方向是双向调控”。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 财经播报 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。
 单霁翔政协提案 将文物安全纳入政府绩效管理 每年两会。关于文物保护的话题都备受瞩目。今天。全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔公布了其2014年政协提案内容。建议将文物安全纳入地方政府的绩效管理当中。
不开放、不透明、竞争性不足的间接选举是人大代表选举屡现贿选问题根本原因。谁获提名参选人大代表、谁当人大代表基本由组织部和统战部两个部门操作决定。至于政协委员。秦前红指出。连选举都谈不上了。一般是按照界别推荐。再由政协常委协商通过。最后向社会公布。跟老百姓没有多大关系”。
十几位律师人大代表最应该提这个案迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。
 南京护士被打事件 政协委员、骨科医生温建民诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来。
 全国两会 冯骥才委员和小记者分享写作技巧 昨天。牛通社小记者的采访行程很满。虽然有些累。但小记者们很兴奋。因为这一天。他们见到了很多代表委员中的大腕”。收获不少。小记者们还采访到全国政协委员、著名作家冯骥才。他亲切地和小记者们交流了写作技巧。
初耳扑朔迷离啊护士到底是不是瘫痪这个简单事实现在都没有定论天朝真是奇葩江苏身边事:政协委员诊断被打女护士为瘫痪。
 全国两会 政协委员不能为了提提案而写提案。要提的准、提的好。多关系国计民生。今天我们就带您认识一下这位认真履职尽责的全国政协委员侯艳宁。请听本台记者的报道 
周涛委员两会风采。衣服好看但价格并不昂贵。昨日2014年3月3日。明星陆续现身两会。从今年的着装看普遍较朴素。其中宋祖英选择了海政的军装。而周涛的格子大衣十分低调却不失时髦。周涛作为全国政协委员和政协提案审查委员会的委员。在两会期间会更加忙碌。感谢你辛勤的付出。期待你的精彩。
 迟福林 改革可支撑我国经济未来十年7%的增长 2014年是全面深化改革的元年。改革与增长将如何同行。全国政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林在两会前接受采访时表示。内需大市场是中国最突出的优势。通过改革释放的内需可以支撑中国经济未来十年7%左右的可持续增长。
2、党的十八届三中全会审议通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》提出。加快房地产税立法并适时推进改革。政协委员贾康认为。对《决定》的这一提法。下一步还需进一步细化具体设计方案和操作路线。对于房产税试点扩围时间。外界需保持耐心。我在:香港沙田区
 《王亮两会观察》 政协委员去哪儿了、履职尽责献良策 听众朋友。我是记者王亮。从今天开始。由我陪您一起观察两会、评说新闻。今天我们要说说的是《政协委员去哪儿了、履职尽责献良策》。...畅读版 
哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
见了就转迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进我在:南滨河中路
你们说政协委员。人大代表是监督政府。代表人民行使权利。但书记、省长、市长、部长、厅长、局长。这些是政府官员是监督对象。可他们却成了人大代表。政协委员。一个运动员既当裁判又上场比赛。这公平吗。你们还是在说 充分发挥了民主。还能骗多久。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。0E
住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
两会啊两会。政协委员们你们看到了吗。
 张近东两会提案招招暗指淘宝 昨日。本全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东将在两会上提交的三份提案提前曝光。这次张近东的提案并没有直接向阿里开炮”。但不难发现。无论是电子发票、信息安全还是母婴食品安全。这三份提案全都和阿里旗下的C2C业务淘宝息息相关。
 北京两会” 人民银行行长周小川称不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 周小川 对余额宝等金融产品肯定不会取缔 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些
 周小川 不会取缔余额宝 对于热议已久的余额宝。全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。via 新华网
 微博看两会 政协委员必须协商政治。没这个能力。政治就只剩下政府治了。我在:旭红路
大姚过安检仪器好痛苦 冯小刚崔永元陈凯歌等明星政协委员现身两会 网易娱乐3月3日报道图文CFP
 新闻播报 周小川 不会取缔余额宝等金融产品 据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川3月4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。0
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 住建部部长姜伟新透露今年楼市四字谜面:双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新在面对一系列有关房价的提问。不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。详→
评论员杨禹。请两会报道还一个公道。邪教教徒小六六:可爱端庄淑女梅:无论视频有无篡改打人事实清楚结果呢就因为打人的是处级背后有个副厅级的爹到现在还没有被拘留微博上面所有的帖子都被删要不是两会要不是有政协委员这事还指不定会怎样
《李书福坐黑车》 新浪财经 昨日。政协委员李书福赶赴发布会现场遭遇早高峰。等二十分钟也没打上车。最后一辆黑车停下来。我们没办法才坐了上去”。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准应加入出租车运营。详细 詹评 黑色幽默。
2014年3月5日开始大约10天 重庆已敲定自贸区整体方案或两会後出台 3月2日晚间。全国政协委员、重庆口岸管理办公室副主任王济光透露。重庆市政府刚刚召开常务会议敲定了中国重庆自由贸易试验园区整体方案。方案涉及自贸园区的数个区域载体、区域与口岸结合方式、产业定位
蒋虎军律师:郭律师007:迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
人民微评 代表委员沉默。就是人民失语。”——人民日报。陈宗鹤先生:虽然不能确定每个代表说的话都千真万确。但敢说的才叫政协委员。
 未来网两会话题 [盘点今年两会会场的明星面孔]全国政协十二届二次会议开幕前一天。也是全国政协委员报到的一天。在莫言、冯小刚、赵本山、成龙、姚明、刘翔、濮存昕等文体界明星的光环”环绕下。这次...大叔嘉悦小安辅导员乐园Bella
 107城市快报 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受新华网记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
可爱端庄淑女梅:无论视频有无篡改打人事实清楚结果呢就因为打人的是处级背后有个副厅级的爹到现在还没有被拘留微博上面所有的帖子都被删要不是两会要不是有政协委员这事还指不定会怎样
郭律师007:迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。终于有个正面站出来说话了。别冤枉别人余额宝。各大银行想想自己做了多少坑人事
 周小川 不会取缔余额宝 媒体速览 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。新华网
 政协委员王名 建议全面放开生育 清华NGO 这是我和刘大钧委员自2010年以来就人口政策调整的第五次提案。本提案在连续多年呼吁放开二胎”的基础上。结合近期我们的调研和思考。呼吁加速计划生育政策改革。全面放开生育。推进面向未来的积极人口政策。全文
 政协委员李书福北京遇打车难坐黑车赶赴会场 昨日,李书福赶赴发布会现场的途中遭遇早高峰,等了二十分钟,也没成功打上车,&quot;最后一辆黑车停下来,我们没办法才坐了上去&quot;。李书福认为,要逐步取消政府对出租车数量的管控权,并建议&quot;黑车&quot;合标准应加入出租车运营。via南方都市报互赞同的举手
 声音 宋祖英 对生命的尊重记者采访得知。政协开幕会上这次默哀仪式。委员们并没有事先得到通知。但他们都表示一点也不意外。这种仪式很必要。体现了新一届中央领导集体对生命的尊重、对百姓的关爱。”一身戎装的全国政协委员、著名歌唱家宋祖英说。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 走进营业大厅。映入眼帘是整洁、温馨的网点环境。笑容可亲的大堂经理。让在场的每一位嘉宾瞬间感受到改制后福州农商银行。正以现代化商业银行的形象标准出现在我们面前。我在这里:茶亭工业路
 两会 深交所理事长陈东征 采取多种方式解决B股问题 全国政协委员、深交所理事长陈东征3日称。创业板规则正在由证监会主持修改。但何时公布决定权不在深交所。他同时称。创业板退市政策的主要内容是不允许借壳”；而创业板再融资权何时下放。交易所正在研究部署中。
 姚明刘翔参加两会受关注成龙婉拒酒店服务生合影请求 姚明、刘翔、莫言和成龙作为全国政协委员。他们的一句话。甚至某个表情。都会备受公众关注。0z
 住建部部长姜伟新&quot;四个字&quot;透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 全国热门网络事件舆情分析 舆情日报 中石化食堂爆炸安全问题何时休。引发网友热议。舆情还包括 两会全体委员为昆明遇难群众默哀、政协委员建议废除嫖宿幼女罪、北京拟5亿建全球最大雾霾实验室等。更多内容请点击下载
 两会委员 除夕应恢复放假不仅要恢复还得加两天 在今年的两会上。除夕不放假”这个话题引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议。应该恢复除夕放假。
 住建部 今年房地产政策是双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 两会快讯 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。Via 新华网
 特别关注 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
这次开两会的这位政协委员站出来了。打人者势力再大也怕不能只手遮天了吧。
吴有水律师:估计木有。律师代表都不提呢。迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
《央行行长 余额宝肯定不会被取缔》全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
对市场主体来说。法无禁止即可为。对政府部门来说。法无授权不可为。设限、收费这样的城市管理方式。显然与当前我国简政放权、推行权力清单制度、加快政府职能转变的要求相距甚远。”全国政协委员、国家行政学院原副院长周文彰说。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔 余额宝 。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
也请取消车辆年检。迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
两会代表要代表人民!向敢于挑战权贵的人们致敬!政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。3月3日。余额宝收益率首次破六”
 2014两会 两会委员 除夕应恢复放假还得加两天 除夕对我们的意义。比初一更大。它是春节的高潮。这一天和西方的圣诞节前夜一样。”全国政协委员冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表蔡继明教授接受现代快报采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。详戳 
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。并表示近期汇率的变化是正常波动。
 传统金融大佬喊话监管互联网金融李彦宏主动求监管 传统金融大佬们齐声喊话”。令互联网金融成两会热词。我还是原则上赞成央行负责人的有些表态性发言。就是总体来说要适时创新。再观察。”全国政协委员、中国银行监事梅兴保表示。互联网金融要分清谁来管。建议由央行牵头0a
 传统金融大佬喊话监管互联网金融李彦宏主动求监管 传统金融大佬们齐声喊话”。令互联网金融成两会热词。我还是原则上赞成央行负责人的有些表态性发言。就是总体来说要适时创新。再观察。”全国政协委员、中国银行监事梅兴保表示。互联网金融要分清谁来管。建议央行牵头0a
 港媒:一句人神共愤显刘翔敢言他是体制内最坚韧人 姚明和刘翔两名政协委员抵达两会会场。都谈到了昆明暴力恐怖事件。姚明表示不能伤及无辜”。刘翔说了四个字 人神共愤。”大公报评论说 刘翔是体制内最乐观、最坚韧。最敢于直面一切不公和罪恶的运动员”。全文 
 生活身边事儿 2014全国两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via:新华视点
 政协委员 公务员队伍太庞大要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。应该先把财产公示了再说。
政协委员都惹不起的大苍蝇。只怕一个老虎倒下去。千万个老虎站起来吧。tinyfool:周滨和他爸不已经揪出来了么。怎么还有这样的现象。习主席。老虎打得太凶。也不能让这种罪大恶极的苍蝇跑了啊
 909直击两会狗不理走出国门 全国政协委员、天津狗不理集团股份有限公司董事长张彦森建议。应尽快推动中餐走出去”。传播展示中国饮食文化。提高其在国际市场的竞争力。进而提高国家的软实力。管春蕾
朱孝顶律师: 南方都市报社论 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 这是一篇值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地方警察充当强拆的急先锋或保护伞。中央政法工作会议之后。这种状况并未根本改变。抄送公安部打四黑除四害公安部刑侦局人民日报
 高层动态 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会经纬 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 2014全国两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。同时表示。近期汇率变化是正常波动。03g
成龙是不是日本人?公正善良:打假特供:未发现并不是代表没有。你吕新华的讲话等于放屁。老子不承认。你们共产党的政协不做出公示政协委员国籍与身份。吕新华的发言等于放屁。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 福州农商银行成立于2011年1月11日。是在有着62年发展历史的福州市城区农村信用社基础上改制而成的股份制商业银行。是福州市历史最悠久的金融机构之一。我在这里:茶亭工业路
 两会聆听 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
两会是干什么的。徐昕:小暖最爱小酒窝:作为一个体制外的人。很想知道人大代表啊。政协委员啊。到底是怎么选出来的。
新华视点: 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。记者郭信峰杜杰郝亚琳
 住琼全国政协委员建言将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面 阳光充沛是海南得天独厚的优势。向阳光”要效益。借阳光”谋发展是海南一直努力的能源发展方向。在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面。为...
重大新闻。 关于两会 李彦宏提案 鼓励民企进入卫星发射等航天领域3月4日消息。全国政协委员、百度CEO李彦宏今日递交提案。包括提案1 鼓励民营企业进入火箭、卫星发射等航天领域。提案2 要求直辖市、省会城市中小学校教案、试题等教育资源免费上网。推进教育均等化。
政协委员诊断被打女护士为瘫痪。呼吁立法保护委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她。还给她做了诊断 就是瘫痪。”委员还称 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。新浪江苏
 跟着中广核看两会 3月3日下午3:00。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。十二届全国政协委员、中广核董事长贺禹出席了开幕式。本次会议期间。贺禹将联合行业其他单位政协委员向大会提交关于加快推动华龙一号”走出去的提案国资小新南方能源观察中国电力报
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via中国独家报道LX
周小川 不会取缔余额宝_银行_行业资讯_中国典当联盟网周小川 不会取缔余额宝全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融银行行业资讯中国典当联盟网
 驻美大使:外交部基层公务员靠工资在京租不起房 全国政协委员、中国驻美国大使崔天凯为外交部的基层公务员算了一笔账 外交部这样的国家机关。如果大学毕业生经过外交部的招录考试到外交部。他的起点工资也是很低的。他在北京如果光靠自己的工资的话。他是既买不起房也租不起房。这是实际情况。
 中国人民银行行长 不会取缔余额宝 据新华网。全国政协委员、中国人民银行行长周小川接受记者采访时表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。钮文新
 新闻说一说 两会出入门采访时。有记者问到政协委员们有木有看《来自星星的你》一位委员不愿提及似乎因为伤中国文化自尊”也许文化自信并非对阻止未来文化进入。老百姓喜欢的是挡不住的；真正要做的是做好自己的文化。让我们的文化茁壮地站立于世界
政协委员 《星星》等韩剧热伤中国文化自尊.昨日赴京参加两会的全国政协委员许钦松接受记者采访时表达了自己的看法。现在大家都愿意当歌星。没有人当作词作曲家。大家都愿意当导演演员。没人愿意当编剧。这对中国原创的培养是很大的损伤。要把它扭转过来。社会要尊重原创。原创也应得到应得的利益。
 商报出品 委员建议设立雾霾研究机构。找到病因 全国政协委员、济南市政协主席殷鲁谦。建议成立一个雾霾研究机构。加强对雾霾成因及治理研究。殷鲁谦说。机动车尾气排放对雾霾的贡献有多少。目前至少有三种说法 4%、22%、47%。找不到病因。不能采取及时有效的治疗方法。往往会让疾病迁延不愈。
中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后的9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极献言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
先精简公务员队伍。再公布财产。然后。该加薪就应当加薪。—政协委员 公务员队伍庞大要涨工资先缩减队伍搜狐财经
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”。新华视点
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 声音 土地开发要破除国有房企的垄断 土地开发的症结早已成为了一个顽疾。不少人都在琢磨着其中的根本原因。但结论。似乎没有人说。就在昨日。全国政协委员、北京林达集团懂事长李晓林吃了螃蟹”。他表示。土地开发应更加开放。要坚决破除国有房地产的垄断。
评论北大王志勇的博文 周末估计上交所要发点消息 &quot;T+0没有技术障碍建议蓝筹股试点来源 证券时报　2014030407:03:050　　证券时报两会报道组　　全国政协委员、上交所理事长桂敏杰昨日表示。目前来看推出T+...&quot;查看原文 
中国本周进入两会”时间。2200多名政协委员和近3000多名人大代表聚首北京建言献策、共商国是。全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方人大代表选举屡传贿选丑闻、多名政协委员涉贪落马的背景下。参加两会”的代表与委员到底代表谁”的老问题再次被舆论提及。
2014年两会代表委员的桌上新待遇” 关注每天从这里开始 国内新闻我爱贵州美食网2014年两会有什么不同之处。在今年的全国两会上。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地被丢掉的情况。将从此绝迹。北京国际饭店一位0Q
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经 这个是明确的政治信号。钮文新这种小丑就不要再搅混水了。
 中石化引民资无限比例油改概念走强 早盘油气改革概念走强。龙宇燃油高开涨停。泰山石油、中海油服等个股全线飘红。政协委员、中石化董事长傅成玉3日表示。民资参股中石化没有所谓的比例限制。并透露两会期间将有改革的新动作。这意味着油气改革力度或超出市场预期。
 两会·一句话新闻 周小川 余额宝不会被取缔 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天上午表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华视点
对资本家么。我真的担心。如此广大群众会被资本家忽悠成粉丝。进而对党的事业不利。 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
 关注两会 某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。”全国政协委员、中国矿业大学副校长姜耀东在这次两会上道出高校行政化的尴尬现状。长久以来。困扰中国教育界乃至整个社会的钱学森之问”。也是高校行政化的体现。高校校长有级别。大家都想当官。谁还愿意安心做研究。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。新华报业全媒体记者仇惠栋另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”扬子晚报
2014年房地产如何调控。”、限购政策会不会放开。”、杭州一些楼盘价格下跌。您怎么看。”、楼市是否还会进一步分化。” 面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新只透露出四个字 双向调控”。至于这四个字谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 周小川 不会取缔余额宝 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇
3、政协委员 韩剧热潮伤中国文化自尊&gt;&gt;韩剧《来自星星的你》近日在中国内地掀起了一股追韩潮。昨日。赴北京参加两会的全国政协委员、广东画院院长许钦松在接受记者采访时表示。韩剧热潮。已经不仅是韩剧的问题了。这让我们的文化自尊受到伤害。文化自尊的伤害是由于文化自信的缺失。”
 快讯 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔 余额宝 。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。新华网
两会代表到底代表谁。”人大、政协委员职务多为酬庸卸任高官。有明显的政治养老院”及官员俱乐部”色彩。政协甚至也不是个权力机关。它对官方政策只有建议权而没有表决权。因此中国民间老早出现人大举举手、政协拍拍手”等俗语。调侃人大、政协不过是个橡皮图章”
崔委员说的很正确!当下中国所谓的媒体都是传声筒”而已。权力的家奴罢了!中国青年报: 中青报两会 有媒体吐槽代表委员应敢言。不能当哑巴代表。要敢于质询政府。这种批评受到了政协委员崔永元的回击。 说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。媒体立刻转发了崔的这句话并针锋相对地回应 呦。先把这
 和风资讯 河南缺席。&quot;新丝路”就不完整。”两会大幕刚启。新丝路”就成为驻豫全国政协委员们讨论的热词。全国政协委员、河南大学校长娄源功 河南在丝绸之路上有两个不可替代 河南在丝绸之路经济带上的价值具有不可替代性。”河南的现代物流平台优势无可替代”
 周小川:不会取缔余额宝等金融产品 全国政协委员、中国人民银行行长周小川3月4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 栋眼看两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。新华报业全媒体记者仇惠栋另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。周小川说。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via新华网
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。via人民网
 涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。” 随着官员、商人在人大代表和政协委员中比率增大。以及老板多、明星多、冠军多”渐成政协委员的三大特征。代表和委员的身份越来越像是少数特权人士才能拥有的一种政治资本。他们的代表性问题自然会遭到更多非议。
视频 政协委员毛新宇强烈谴责昆明暴恐事件分享自新浪视频
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。武进警方
 资讯 住建部长谈2014年楼市政策 双向调控 对2014年房地产政策走势。3日。全国政协委员、住建部部长姜伟新给出四字谜 双向调控。他称谜底要等政府工作报告才能揭晓。业内称。所谓双向调控。称为托底盖帽更恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽。
发表了博文《周小川 不会取缔余额宝》新华网北京3月4日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额
芝城小鴿:Mr汤三哥:操。捅到两会上去。江苏身边事:政协委员诊断被打女护士为瘫痪。
 南宫关注 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。转
 直通两会 农林类大专生纳入大学生村官招考范围 全国政协委员言恭达说。目前农村最缺的是一批真正愿扎根农村、兼具三农知识的大学生村官。建议大学生村官招考对农林类、技工类院校大学生降低门槛。以大专生为起点。对没三农事业心、工作业绩不突出大学生村官。实行淘汰制。新华报业全媒体记者耿联
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。双向调控”。就成了他透露出来的房地产调控的谜面。
 人民大会堂 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。
 两会快讯 住建部长透露今年房产政策为双向调控 住建部部长姜伟新&quot;四个字&quot;透露今年房地产政策。昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
 公务员队伍太庞大。要涨工资应先缩减队伍 政协委员李志军 中国公务员队伍太庞大。首先应该推进行政体制改革。使得公务员队伍能够缩减。在不增加国家财政负担的前提之下。再来考虑提高公务员的工资待遇。2012年底全国公务员总数是708.9万人。比2008年增加了49.2万人。
新华网北京3月4日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 官员夫妇殴打护士 政协委员诊断南京被打女护士瘫痪站不起来呼吁立法保护
 两会现场 在今天上午文艺各小组的讨论现场。记者看到我们熟悉的山东政协委员潘鲁生、冯骥才。还有成龙、冯小刚、宋丹丹、张国立等知名大碗。山东商报特派记者李解现场播报
徐利平律师:朱孝顶律师: 南方都市报社论 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 这是一篇值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地方警察充当强拆的急先锋或保护伞。中央政法工作会议之后。这种状况并未根本改变。抄送公安部打四黑除四害
 新闻链接 两会环保声音 环保部12个督查组赴京津冀等地督查发现。顶风排污”现象仍然存在。无疑是一个沉重的话题。人大代表、政协委员把有关大气污染的议案、提案带上两会。体现了应有的责任担当。by四川新闻网
 对房地产政策追问姜伟新四字谜双向调控” 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川3月4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去对余额宝等金融业务没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 陕西锅盔、辣子上两会餐桌 今年全国两会。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。这次能为全国两会做陕西小吃。我们感到非常荣幸!”3月3日晚。北京友谊宾馆4号楼餐厅的一位陕西厨师朱维军对记者说。转
 聚焦两会 两会实行矿泉水实名制”系误传 2月27日某媒体声称。今年全国两会政协委员们将拿到实名制”矿泉水。今天记者在人民大会堂开幕式现场采访了辛颖梅等多位委员。证实并没有提供矿泉水。如果确需饮水。会场外有白开水、袋泡花茶、绿茶三种方式自选。新华报业全媒体记者沈国仪
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”。via扬子晚报
 2014年全国两会地产报道 双向调控住建部部长四字谜应对房地产政策；今年房价或齐腰砍政协委员:三四线城市小心；政协委员黄文仔:大城市中心区房价难降；如何重构房地产调控。
 崔天凯、毛新宇等人强烈谴责昆明严重暴力恐怖事件 中国驻美大使崔天凯称 &quot;强烈谴责这次恐怖暴力事件。安理会都发表声明了&quot;；政协委员毛新宇表示 &quot;这是在我们法制社会是不能够容许的。对于暴徒来说我们要依法地进行制裁&quot;。陈凯歌导演表示。非常震惊。人神共愤。详见 
对方势力太大。不是开两会么。给老百姓来点实在的。守卫布达拉宫:1763年巴黎古董店先生:政协委员诊断被打女护士为瘫痪。
 上交所理事长 蓝筹股率先推出T+0”无障碍 3月3日。全国政协委员、上交所理事长桂敏杰表示。T+0交易制度的推行主要面临市场的认知障碍。市场也确实有些担忧。在两会期间。会就大家关注的t+0制度做出集中答复。对于推出是否还存在障碍。桂敏杰称。没有。
 上证快讯 周小川遭遇记者围堵采访 全国政协委员、人民银行行长周小川今天上午参加政协中共一组小组讨论。他的出现引发了大批媒体记者围堵。存款保险制度何时推出。”、央行是否干预了人民币汇率” 面对记者的长枪短炮。周行长惜字如金。不过。周行长。11日的发布会。您可要放开了聊啊。
连政协委员也 凶手耍的一手好外交呵呵五香包子铺:粽子蓝云舒:殆知阁:私家野史:我喊你哥:神经外科专家最新诊断
 2014全国两会” 政协委员李志军 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。0
 陕西锅盔、辣子上两会餐桌 今年全国两会。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。这次能为全国两会做陕西小吃。我们感到非常荣幸!”3月3日晚。北京友谊宾馆4号楼餐厅的一位陕西厨师朱维军对记者说。素材图
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。&quot;我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。&quot;委员还称 &quot;现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。&quot;
接力高在前:火燎原是我:绝对要顶这个委员。玄武上空:顶这个政协委员。两会会关注吗。央视新闻人民政协报两会报道人民网两会报道
 全国两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。其他热点问题。他说要等到11日的新闻发布会再谈。新华报业全媒体记者仇惠栋
汽车大佬居然打黑车赶会。在京参加两会”的中国汽车大佬、政协委员李书福屈就”打车的目的是想验证自己关于放开出租车数量管控”的提案。李书福赶赴发布会现场的途中遭遇早高峰。即使随行人员用了时下热门的打车软件。等了二十分钟也没成功。最后一辆黑车停下来。没办法才坐了上去”。
何葆国:李委员。今年不提给全国人民建道德档案了吗。任卫新:不在大会堂领着女委员们跳健身舞了。吴铭:政协委员李小琳。
 化解医患矛盾。应从医院做起 全国政协委员高抒 医患关系。并非医生与患者。而是医院与病人的关系。医院管理不善。导致种种问题产生。医院的冷漠有很大杀伤力。患者到医院。就诊每前进一步。都会为缴费楼上楼下奔波排队。这种折磨。就是管理缺失。医院不能把不方便推给病人。新华报业全媒体记者耿联
 余额宝们可以松口气了!! 全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日在经过近5个小时漫长等待后记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。09
 两会微记录 崔天凯、毛新宇等人强烈谴责昆明严重暴力恐怖事件 中国驻美大使崔天凯称 &quot;强烈谴责这次恐怖暴力事件。安理会都发表声明了&quot;；政协委员毛新宇表示 &quot;这是在我们法制社会是不能够容许的。对于暴徒来说我们要依法地进行制裁&quot;。陈凯歌导演表示。非常震惊。人神共愤。
 关注两会 政协委员呼吁给孩子更多爱和美的教育”
 华融湘江银行·财经 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。中国独家报道
 金融视野 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。
 上证快讯 周小川遭遇记者围堵采访 全国政协委员、人民银行行长周小川今天上午参加政协中共一组小组讨论。他的出现引发了大批媒体记者围堵。存款保险制度何时推出。”、央行是否干预了人民币汇率” 面对记者的长枪短炮。周行长惜字如金。看来。一切谜底只能待11日的发布会上才能揭开。
 新闻资讯 两会”开幕前夕。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康透露了自己将在本次两会”上提出的提案——建议以经济手段为主化解雾霾等环境威胁。逐步将资源税覆盖到煤炭行业。
 全国政协委员郭广昌 应引入社会资本到医疗体系 郭广昌在其发给新浪财经的两会提案中表示。建议从国家层面进一步规范各地公立医疗机构高端医疗服务的发展规划。以十八届三中全会提出的大力发展混合所有制模式为指导。引入社会资本共建高端医疗服务新体系。转自 新浪财经
嗨省兄 揭秘政协委员朋友圈 有人与副省长称兄道弟 全国政协委员、清华大学公共管理学院NGO研究所所长王名在全国两会期间接受南都记者采访。”　　言语看似针锋相对”。但王名事后说。他知道对方是在开玩笑。实际上他的提案对民政部帮助很大。对方其实是
 陈东征 创业板退市关键是不许借壳 全国政协委员、深圳证券交易所理事长陈东征3日在接受中国证券报记者采访时表示。创业板相关规则正在由证监会主持修改。其中创业板退市政策的关键是不许借壳”。至于创业板再融资权何时下放。交易所正在研究部署。深交所
如此解读真不敢恭维。＂比胆量＂的帽子扣给别人太牵强。中国青年报: 中青报两会 有媒体吐槽代表委员应敢言。不能当哑巴代表。要敢于质询政府。这种批评受到了政协委员崔永元的回击。 说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。媒体立刻转发了崔的这句话并针锋相对地回应 呦。先把这条发布了。不过。人
 科技金融 周小川 余额宝肯定不会被取缔 新华视点 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。(彦飞)
住建部长传新一轮房地产调控信号 住建部长传新一轮房地产调控信号——2014年全国两会速评之一文吴其伦3月3日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
 联想CEO杨元庆 希望加大信息安全立法和监督力度 全国政协委员、联想CEO杨元庆今天接受新华网记者采访时表示,他今年两会主要聚焦手机信息安全。杨元庆表示:用户使用的手机其实有很多不需要的授权,不过有些应用程序却窃取用户手机的私人信息,甚至包括通讯录、相关账户等信息
中青报两会 有媒体吐槽代表委员应敢言。不能当哑巴代表。要敢于质询政府。这种批评受到了政协委员崔永元的回击。 说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。媒体立刻转发了崔的这句话并针锋相对地回应 呦。先把这条发布了。不过。人人都在考虑敢”的问题。真不是什么好事。
还在日照吗。迟夙生律师:迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 互联网金融观察期”到底有多久 全国政协委员吴焰《关于规范互联网金融保险发展。有效防范化解风险的提案》曝光。提案内容涉及构建有效的互联网金融监管体系、探索设立互联网金融投资保障基金等四个方面。并不限于保险领域—这可以说为两会期间的互联网监管话题开了一个头
 政协委员们热议网络语言 很多我都听不懂 女汉子”土豪(金)”高大上”涨姿势”我伙呆”喜大普奔” 网络语言越来越多。来参加两会的政协委员也热议起来。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。其他热点问题。他说要等到11日的新闻发布会再谈。新华报业全媒体记者仇惠栋
涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”秦前红分析说。不开放、不透明、竞争性不足的间接选举是人大代表选举屡现贿选问题根本原因。谁获提名参选人大代表、谁当人大代表基本由组织部和统战部两个部门暗箱操作决定。至于政协委员。秦前红指出......|www.zaobao.com
 英媒 中国2014年两会有八大看点 每月三月初。全国人大代表和政协委员都会齐聚北京。商讨国家的大政方针。今年的两会尤其引人关注。因为这是习近平主席和李克强总理正式执掌国家以来的首次两会。尽管中国不太可能推出激进的全新政策议程。但是会将注意力投向去年启动的全面深化改革的进展上。
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 全国政协委员、住建部部长姜伟新,面对一系列有关房价的提问。他透露出四个字 双向。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。金盛源光谷企业总部
 两会聚焦 政协委员、中科院院士 北斗系统在亚太精度与GPS不相上下 十二届全国政协委员、中科院院士杨元喜表示。北斗导航系统在亚太范围内的精度和级别与GPS已不相上下。我国将于2020年前发射30到35颗北斗导航卫星。建成全球导航定位系统。(人民日报记者于洋支持北斗系统的转起。
 房地产 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。上海证券报
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长 周小川 今日表示。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川说。近期汇率波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
Conway_Taurus:菊十一画: 小李不哭 于洲:李委员。你的屌皮大衣呢冬辉的战场:低调何葆国:李委员。今年不提给全国人民建道德档案了吗。任卫新:不在大会堂领着女委员们跳健身舞了。吴铭:政协委员李小琳。
 满意金融大调查 之第二届政协委员看金融”活动 结束了农行鼓楼支行的走访。千万不要转移您的目光。我们马上启程位于福飞南路的福州农商银行。我在这里:茶亭工业路
全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康3日在接受中国证券报记者采访时表示。对房产税试点今年是否存在扩围的可能。还需进一步观察。在有关房产税的内部讨论中。尚有不同意见。党的十八届三中全会审议通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》提出。加快房地产税立法并适时推进改革
估计木有。律师代表都不提呢。迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
高兴地以为是要取消律师 失望地发现后面还有个年检”。王远洋:迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 2014年两会 现场直播 全国政协委员。国资委副主任黄淑和在3月4日的政协小组会议上提出。面对改革难点和因利益交汇形成的不良共识。政协应该发挥最公正。最客观的作用；在深化国企改革中。国有企业应加快改革步伐。政府应着力推出配套改革措施。为企业创造有利外部条件。北京周报邓亚卿报道
 用经济手段治雾霾将资源税覆盖到煤炭行业 两会”开幕前夕。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康本次两会”上提出的提案——建议以经济手段为主化解雾霾等环境威胁。逐步将资源税覆盖到煤炭行业。
 2014全国两会” 政协十二届一次会议以来提案办复率达99.8% 政协十二届一次会议以来。政协委员、政协各参加单位和各专门委员会共提出提案5884件。经审查立案5403件。截至2014年2月20日。已办复提案5396件。办复率为99.8%。
哪位官员与毛泽东当面大吵后仍做政协委员分享自凤凰视频
朱孝顶律师: 南方都市报社论 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 这是一篇值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地
 照片墙 被记者团团围住的明星委员”们 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。记者们争相采访拍摄政协委员。新华社记者金良快摄
全国政协委员、上交所理事长桂敏杰昨日表示。T+0交易制度的推行主要面临市场的认知障碍。市场也确实有些担忧。在两会期间。会就大家关注的T+0制度做出集中答复。对于推出是否还存在障碍。桂敏杰称。没有。.
朱孝顶律师: 南方都市报社论 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 这是一篇值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地方警察充当强拆的急先锋或保护伞。中央政法工作会议之后。这种状况并未根本改变。抄送公安部打四黑除四害
那您的年检就有可能通不过了迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 教育部长 正在起草高校去行政化文件 全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东在两会上道出高校行政化的尴尬现状。直言:&quot;不去行政化。大学就没办法办下去了。&quot;对此。教育部长袁贵仁回应称:正在起草去行政化文件。这项工作不是教育部牵头。涉及很多部委。新华报业全媒体记者仇惠栋谷岳飞
应该请律师全国人大代表联名才有用迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
新华视点 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。记者郭信峰杜杰郝亚琳
发表了博文《住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策》全国政协委员、住建部部长姜伟新:t.cn8Fgr1vF
 苏宁董事长张近东直指电商弊端 据透露。2013年两会。全国政协委员、苏宁董事长张近东准备的提案均与电商有关。其中有关假货多、偷漏税的情况容易被人与淘宝平台的中小卖家产生关联。此外。张近东还就电商发展的VIE(协议控制)模式”风险提出了预警。建议尽早出台监管规定。
现在流氓律师太多。不建议取消年检迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
火燎原是我:绝对要顶这个委员。玄武上空:顶这个政协委员。两会会关注吗。央视新闻人民政协报两会报道人民网两会报道
 崔永元披露4省非法种植转基因 昨天。全国政协委员、名嘴崔永元在政协开幕现场首次披露 国内有吉林、广西、湖南、湖北四个转基因农产品非法种植重灾区。并称农业部就好像没有我这人存在。”新
 2014年十大热词排行榜 发展最热房地产不太热 生态、环境也是政协委员们最关心的话题之一。两会”前。雾霾笼罩中东部地区。让人们对环境治理的紧迫性更为关切。
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。0I
 虎说八道 有媒体给正在北京参加两会的全国政协委员姚明算了一笔账。其目前的财富已经超过30亿元人民币。在北京拥有3套住房。每套均为240平方米。2011年至2013年期间代言费达到12亿元。
 2014年两会 辽宁广播电视台记者采访全国政协委员。聚焦委员提案。
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。谜底他称要等政府工作报告才能揭晓
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。媒体记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 政协委员汤素兰 建议进一步弘扬雷锋精神 为了让雷锋精神深扎根。特提出如下建议 1.在望城雷锋家乡设立全国学雷锋志愿者服务总站。联络全国学雷锋志愿者。开展活动。帮助需要帮助的人；2.每年三月五日在望城举行学雷锋论坛。探讨和弘扬雷锋精神。表彰学雷锋先进人物 全文
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
 2014两会 政协委员黄淑和表示。政协要在改革难点中发挥作用；社会对深化国有企业改革很关注。深化国有企业改革一定要做好。政府在配套改革方面要多做文章。中国报道记者徐豪
发表了博文《证监会承办两会提案议案317件代表高度关注股市》证监会承办两会提案议案317件代表高度关注股市2013年。证监会承办全国人大代表建议和全国政协委员提案共计317件。目前已
 农业部副部长 中国不能失去转基因制高点 3月4日消息。在两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。同时强调中国必须占据转基因的制高点”。
年年开两会。就是不解决处理上访人的冤假错案问题。说的比唱的好!如果人大代表、政协委员每人包两个案件。全国的冤假错案就都解决了。闲云野鹤tang:中国的法律是为有钱人制定的。
 早读新京报 他是强力推进改革和反腐的硬汉”。又是喜爱足球、跟大家一起吃包子的习大大”。A08A09版习近平追梦”这一年；鼓励尖锐而不极端批评”。A06A15版政协会议开幕。俞正声作报告。全体政协委员为昆明暴恐事件遇难者默哀。A02版社论。默哀”体现生命在政治天平上的分量。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日消息。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
近期,公务员工资的话题持续引发热议,对此全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军3日表示,中国的基层公务员工资比较低,但公务员涨工资的前提应该是推进行政体制改革,缩减公务员队伍,提高公务员办事效率,不增加国家财政负担。
近日。韩国电视剧《来自星星的你》掀起收视热潮。国内网站点击量超过20亿。对此。赴北京参加两会”的广东政协委员许钦松表示。韩剧热潮。已经不仅是韩剧的问题了。这让我们的文化自尊受到伤害。”愚人小七周二二二二的早晨继续陪伴各位的上班路。早晨好。嘻嘻
继续声援南京。政协委员终于发出声音了。
我发现有一个怪现象。所有人大代表和政协委员在进京接受媒体采访时有一个共同点。那就是都闭口不谈反腐败问题。没有一人提及向两会带去反腐败题案。这说明什么。说明两会代表都怕反腐。怕反到自己的头上。如此两会代表能代表公众吗。
 2014两会 新闻资讯 十二届全国政协委员、中科院院士杨元喜表示。北斗导航系统在亚太范围内的精度和级别与GPS已不相上下。我国将于2020年前发射30到35颗北斗导航卫星。建成全球导航定位系统。支持北斗系统的转起。via:小鸥147学生会网站www.ctgusu.net
||中国移动: 两会新鲜报 今年中国移动两会”代表共8名。奚国华董事长将作为全国政协委员参会。北京公司周毅总经理、河北公司李连贵总经理、浙江公司郑杰总经理、河南公司魏明总经理、湖北公司郭永宏总经理、广东公司钟天华总经理、四川公司简勤总经理将作为全国人大代表参会。他们将认...
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 住建部长谈2014年楼市政策 双向调控 《上海证券报》报道。对于2014年房地产政策走势。3月3日。全国政协委员、住建部部长姜伟新给出四字谜 双向调控”。至于谜底。他称要等政府工作报告才能...(分享自Wind资讯股票专家)Wind资讯
求转500次政协发言人吕新华 没有发现政协委员是双重国籍。这同中国贪官几乎等于零”、中国人权比美国好五倍”、中国食品检测是世界上最严格的”、我们政府没有利益集团”、某某被双规报道不实”等等如出一辙《政协开幕式首次为普通人默哀》
在今年＂两会＂上。有政协委员提出 目前。我国的＂个人所得税＂实际上已经变了样。变成了＂工薪税＂。纳税对象基本限于工薪阶层。企业通过做假帳。加大成本支出来逃税。让你征不到税。而工薪阶层则无路可逃。宗庆后委员提议案 应当免征工薪阶层个税。以填补物价上涨带来的生活压力。我赞成这个提案。
 大学副校长:中国只有一所大学就是教育部大学 全国政协委员、中国矿业大学(北京)副校长姜耀东 政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保；某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。
 新闻综述 昆明暴恐案最后3名逃犯落网。政协发言人表示本届政协委员没外国国籍者。民众期待揪大老虎。两会热词&quot;社会保障&quot;居首。两会反腐败期待由标”及本” 更多新闻点击 我是新疆人 祈福昆明 微博看两会 
 头条 傅成玉 民资参股中石化无比例限制 对于民资参股没有所谓的比例限制。取决于资金情况。”全国政协委员、中石化董事长傅成玉3月3日在接受《经济参考报》等媒体采访时表示。这一改革还会有具体细化措施。将在即将举行的中石化专题发布会上公布。
政协委员:不排除东亚擦枪走火中国将回击挑衅 全国政协委员、国防部外事办公室原主任钱利华少将表示。目前。东亚地区发生擦枪走火事件的可能性不能完全排除。但这不取决于中国。中国军队不会打第一枪。但如果有人挑衅打第一枪。把冲突和战争强加给中国。中国将予以有力回击。
风雨中燕子归:全国人大代表、政协委员请向&quot;两会&quot;提出以下议案 &lt;道路运输条例&gt;违反法治精神。与《行政处罚法》和《道路交通安全法》相抵触冲突。道路运输条例应修改或废止。交通运管是强加在车主和驾车人脖子上的枷锁。交通运管与公安交警职能相同、交叉重叠、形成冲突。形成事实上的
 焦点时刻 今日第二时段8点—8点半关注 ▲全国政协委员、北京语言大学教授石定果称中国研究生群体已经泛滥成灾。中国的研究生真的如此之多吗。《观点峰会》龚超为您带来精彩点评。▲朝鲜再次发射导弹。韩国希望对方停止挑衅”。分析认为 是美国将朝鲜称为邪恶地区”。刺激朝鲜所致。
评论2808595680的博文 民主国家为何极难打到大老虎”。 &quot;转载 广州日报 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 全国政协委员温建民是骨科医生。谈及南京被打伤的护士陈星羽。&quot;我们给她做了诊断。就是瘫痪。&amp;quo...&quot;查看原文 
新华社北京3月3日电。协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
评论李悔之博客2代的博文 民主国家为何极难打到大老虎”。 &quot;转载 广州日报 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 全国政协委员温建民是骨科医生。谈及南京被打伤的护士陈星羽。&quot;我们给她做了诊断。就是瘫痪。&amp;...&quot;查看原文 
 2014全国两会 28个视察题目。15个与民生息息相关 全国政协委员。市政协主席王书坚接受采访时表示。加快推进以保障和改善民生为重点的社会建设。是市政协今年履职的重要着力点。市政协今年确立28个重点视察题目。其中15个与民生问题息息相关。青岛日报官方微博我在这里:西单
哪位官员与毛泽东当面大吵后仍做政协委员分享自凤凰视频 民族的脊梁。梁漱溟。
 吉利汽车董事长北京遇打车难。坐黑车赴会场 昨日。吉利汽车董事长、政协委员李书福赴会途中遭遇早高峰。等了二十分钟。也没打上车。最后坐黑车赴会。李书福认为。要逐步取消政府对出租车数量的管控权。并建议黑车”合标准。应加入出租车运营。
 新闻资讯 两会代表委员 反恐立法非常必要也非常紧迫 昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。更多内容请登陆四川网络广播电视观看。
只知道热烈鼓掌、点头称是”的代表委员。呼吁会场讨论。何惧观点交锋。代表委员当铭记 你沉默。就是人民失语；你认真。民主才能运转起来。”政协委员崔永元回复说 说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。”
他的民主就是无辜杀害青岛50多人周丕东:周志东的:政协委员。糊煮熹旺睡:1查查这位老总的屁股干净不干净。2请查查这家伙有没有资产或家属在国外。3这家伙不是说高级民主吗。请查查这位老总是怎么民主上位的。
 两会用餐 3月2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。
当年太祖也是这么说的。可是后来。嘿嘿。天寒长笑:说来说去。好像真话。钟鼎文无声:1957年也这么说的。逆境到顺境:现代官府不仅要让人大代表和政协委员讲实话”。更主要的是要让直接代表最广大民众利益的微博讲实话”且不删帖不扣帽子......
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。via新华社
 两会有话说全国政协委员、住建部部长姜伟新:今年房地产将双向”调控 。3月3日。全国政协委员、住建部部长姜伟新表示。今年房地产政策将会双向调控”。不过要等政府工作报告才能揭晓。他明确。住建部也将继续保持调控政策的连续性和稳定性。执行好既有调控措施。更加注重分类指导。
 听天下 不会取缔余额宝 3月4日。全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。据支付宝公关总监陈亮4日微博提供数据。余额宝诞生至今的264天里。共得到各种监管43次。平均每6天一次。
昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜
 聚焦两会 盲目拆除已使一些省级文物濒临灭失 全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔公布了其2014年政协提案内容。建议将文物安全纳入地方政府的绩效管理当中。将各地文物保护纳入城乡建设规划。纳入财政预算。纳入体制改革。纳入各级领导责任制”。
 证多多”何时休。 两会代表委员热议办证难”。全国政协委员苏志佳称。广州市政协调研显示。人一辈子需办理400多个形形色色证件、证明。其中最常见的有103个。从准生证”到死亡证”。有人为办证请客送礼跑断腿。有人铤而走险办假证。您有哪些办证故事。办证中有哪些无奈。欢迎吐槽。
和早上那条&quot;人民眼中的两会&quot;相辅相成XD人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。
政协委员感到。对方势力很大。有无形的压力
势力有周滨大嘛? 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”人民网
 2014两会 金铁霖 明星委员注意出勤率问题 在今天上午的文化艺术界小组会议上。全国政协委员、声乐教育家金铁霖说。个别演员名气大。事务多。但如果连每年一次的政协会议都保证不了出席。不妨考虑明年还要不要参加。唱歌要唱好。做人要低调。做人不低调。各方面都有可能出问题。
大爱清尘宁夏:一年一次的两会。我们不能只是坐在电视机旁收看两会节目。作为无医疗、无生活保障的职业病患者及家属。有必要向人大代表、政协委员反映尘肺民工面临的艰难问题。希望通过他们向两会递交我们的呼声和建议。支持的友友们请转发。
 两会会客厅今日话题 求解打车难” 打车软件让打车更容易还是难上加难。在机场等了20多分钟才打到的的政协委员李书福深有感触。我觉得快的嘀嘀打车能让司机更有效率。但没法从根本上解决打车难。”对此。你怎么看。今日话题 求解打车难”。快来围观&gt;&gt;
 建筑业—政协委员提案精选 宝龙集团许健康 盘活乡村”特色产业推进城镇化 全国政协委员、宝龙集团董事局主席许健康本次两会提案的内容关于城镇化建设。他认为在推进城镇化建设的同时。要平衡城乡发展的差距。建议盘活乡村”特色产业。以经济发展引领乡村”建设。
 两会声音 全国政协委员、中华全国律师协会副会长朱征夫谈防性侵教育 2013年被媒体曝光的性侵儿童案件高达125起。平均每2.92天就曝光一起。儿童性安全教育的极度缺乏是此类案件多发的原因。为了让孩子们提高自我保护的意识和能力。建议将防性侵教育纳入学校课程中。via光明日报
黎津平:我所提此建议。至少政协委员默哀三分钟做到了。给家属补贴未看到消息。继续呼吁。
 两会聚焦 全国政协委员、深圳证券交易所理事长陈东征在两会”期间对媒体表示。创业板改革的相关规则正在修改中。创业板退市制度改革的关键是不允许借壳。创业板再融资审核权下放问题。目前还在研讨之中。
 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、人民银行行长周小川在3月4日接受采访时称。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。此前。央视评论员钮文新曾批评余额宝是吸血鬼。应取缔余额宝。”截至2月26日。余额宝用户突破8100万。超过了A股股民数量。
 周小川 对余额宝将加强管理但不会取缔 由于存在监管等方面的问题。余额宝在全国两会”代表中引起热议。今日上午。全国政协委员、中国人民银行行长周小川在全国两会上表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
两会期间政协委员的披露。这。不会是假的吧。四处骂医生帮凶手开脱的人呢。出来溜两步。
 崔永元答如何评价央视 你懂的 崔永元被问&quot;如何评价央视&quot;停顿几秒后答 你懂的。3月3日。政协委员崔永元在接受采访时表示。政协有很多为老百姓说实话、办实事的委员。希望媒体关注。在被问及如何评价央视时。崔永元停顿几秒后回答 你懂的。两会期间不说这个。”
 协商议政共绘改革宏图。凝心聚力同创复兴伟业 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午在人民大会堂开幕。今后9天里。2000多位政协委员将履行政治协商、民主监督、参政议政职能。积极建言献策。为全面深化改革凝聚共识。为实现中华民族伟大复兴的中国梦汇聚力量。
 关注两会” 1。我们关注两会。却不知两会到底有多少提案。更不知有无关于禁毒的专题。可惜偶不是人大代表。也不是政协委员。否则。我会提议。关注禁毒就是关注民生；不重视禁毒而当地毒情呈发展趋势的政府主要负责人应该引咎辞职——亲。你附议么——
 2014两会 政协委员 公务员要涨工资。应先缩减队伍” 全国政协委员李志军3月3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是。缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。公务员队伍中有很多人很忙。但也有人浮于事的。这是明摆的。不能简单用涨工资解决问题。”
 微博看两会 没有教育界的政协委员、人大代表提一个关于大学生上厕所不冲不给颁发学位证的议案么。这是教育界的重大隐疾呀。不能关心一下么。
全国人民代表大会是最高国家权力机关；难怪百姓都见不到你们呢。你们都坐火箭人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。
 浔晚微话题 不会取缔余额宝。你存了吗。 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。小伙伴们。今天你存了吗。via中国独家报道
普通民众知道又如何。不如让百姓知道代表们做了多少实事人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。
有网友爆料 这刘迎霞。就是个骗子。学历。是假的；公司。是假的；财富。是假的。但她也有真的 其政协委员就是真的。全国工商联副主席也是真的。全国青联常委是真的。中国 ——博文片段来自铁血卫士 [转载]应立即对外逃贪官进行缺席审判!·
我的妈。这也要拉票呀。他们几个资本家出身的人大代表政协委员一合计就可以逼宫了。还人民民主专政呐上海网警老猫:航空公司和乘客也应同时起诉索赔劳动报社:
 政协委员 普及急救知识给扶人者更多扶手” 人们缺乏急救常识。不知从何救起。害怕适得其反。确是不扶”的因素之一。知识就是生命。匡正不扶”现象。需要给扶人者”更多扶手”。
改善民生重实际。一张漫画带你读懂政协委员李书福两会提案。
 909直击两会 叫停打车软件。您同意吗。 全国政协委员何悦建议叫停嘀嘀、快的打车。认为这种以最终牟取商业经济利益为目的的＂便民＂不会持久。也不应该支持。政府完全可以利用已有的公共服务平台提升服务。为群众提供公益化的。高效、快捷的出行服务。管春蕾
全国两会佛教界代表有哪些。:全国人大代表、中国佛教协会副会长、中国佛教协会海外交流委员会主任、河南省佛教协会会长、河南嵩山少林寺方丈释永信。全国政协委员、中国佛教协会...(发自微博桌面
 两会腔 委员 让北上广单独和外国谈免签 全国政协委员左烨建议如此提升国民自豪感 中国护照含金量低。免签国少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”(央广)让___先免签起来转新京报
 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。过去没有严密的监管政策。未来对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
程永华回应中日必一战” 若制造事端坚决应对中新社北京3月4日电全国政协委员、中国驻日本大使程永华两会期间就当前中日关系发表看法。表示中国主张通过对话、协商解决和日本之间的问题。但如有个别人要制造事端。中方会坚决应对。
 两会最热点 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些AM1179劲松: 余额宝半年拥有8100万用户超中国股民 
新华网北京3月4日电 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日,在经过近5小时的漫长等待后,记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 两会声音 全国政协委员、山东英才学院董事长杨文谈民办园 在个别地方。民办幼儿园的创办与发展遇到了约束和障碍。从登记注册、平等竞争到日常管理。民办园很难享受到公办园拥有的便利与支持。政府要动态把握资金投向。对于那些投入少、效益高的民办园。可以追加奖励。via光明日报
 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、央行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时。将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险”加以引导和防范。他提醒。投资者应了解投资产品的性质。然后再进行投资。
 关注全国两会 张彦森 推动狗不理”走出国门 全国政协委员、天津狗不理集团股份有限公司董事长张彦森建议。应尽快推动中餐走出去”。借鉴日韩等餐饮输出较早国家的经验。设立专门推广机构。进行全球巡展等推广活动。并委托有关组织在主要发达国家开展中餐认证。管春蕾
 中青报两会 盲目拆除已使一些省级文物濒临灭失 全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔在提案中坦陈 一些地方在土地开发和&quot;旧城改造&quot;中。盲目拆除和破坏大批不可移动文物；一些地方在工程建设中。不依法履行报批程序。使一些市、县级甚至省级文物保护单位遭到破坏。濒临灭失。
发表评论前请先搞清楚你要评论的对象。您真是浙大毕业的么。怎么一点实证精神都没有。鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
 2014两会房地产热话 双向调控” 昨日。全国政协委员、住建部部长姜伟新对有关房价方面。他透露出四个字 双向调控”。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 四川雄心 不错过良机。再造页岩气大庆” 3月2日在即将召开的全国两会”上。燃气在线记者获悉。有政协委员准备提交一份《关于在四川设立国家页岩气综合开发改革试验区的建议》以下简称《建议》的提案。全文 
丫背后有大老虎。习大大快打。人民日报南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘。”人民网
 法治快讯 政协委员 公务员要涨工资应先缩减队伍 全国政协委员、中国交通建设中国公路工程咨询集团有限公司副总经理李志军表示。基层公务员工资较低。但队伍庞大。应先推进行政体制改革。缩减公务员队伍。在不增加国家财政负担的前提下再来考虑提高公务员工资待遇南方日报
 住建部部长给出房地产政策&quot;四字谜&quot;:双向调控 3日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新在回答记者提问时透露。今年房地产调控方向是双向调控”。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 两会视点 全国政协委员李书福 应该放开出租车市场准入 全国政协委员、吉利集团董事长李书福认为。要彻底解决出租车市场问题。只有放开车头”。打破现有出租车市场准入制度。逐步取消政府对出租车数量的管控权。需要多少辆出租车。由市场说了算。
 两会最热点 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
峰岩风语 政协委员崔永元答如何评价央视 你懂的。足协确认申花欠薪暂无证据申花绿地股权转让完成。合肥虎园游客用砖头砸熟睡东北虎屁股流血疼的直蹦。安徽女子怀疑老公有外遇三个月内两次用剪刀剪其命根。
。这个官僚机构恨死小崔这样的人了。小崔能否被 你懂滴。周丕东:周志东的:政协委员。糊煮熹旺睡:1查查这位老总的屁股干净不干净。2请查查这家伙有没有资产或家属在国外。3这家伙不是说高级民主吗。请查查这位老总是怎么民主上位的。
 长三丙改二型火箭与太空摆渡车”年内将首飞 全国政协委员、航天科技集团中国运载火箭技术研究院党委书记梁小虹3日在京接受记者采访时表示。长征三号丙改二型火箭与我国首个太空摆渡车”年内将进行首飞。太空摆渡车”将大大增强我国运载火箭的任务适应性。资料图
这个可以转迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。
2014年两会 抗日戦争勝利記念日南京大虐殺犠牲者国家追悼日制定、全国政協委員中国駐日本大使程永華氏、記念日通、過去振返歴史忘同時、良未来向考考示。
 你希望两会关注哪些热点。 余额宝、房地产、法定假期、反腐 这些热点词汇、事件频繁被人大代表、政协委员提及。小伙伴们。你希望两会关注哪些热点呢。写下你的想法吧。
 中国移动 套餐资费会下降 记者周二在两会现场获悉。全国政协委员、中国移动董事长奚国华上午在政协经济组发言中称。中移动现正在进一步优化资费套餐。资费还会进一步下降 详情点击 
比恐怖份子更恶毒的是官官相护。把人打摊了都没事。看来周滨算个屁。我们的法律真的是个待价而沽的婊子吗。政协委员诊断南京被打护士瘫痪打人者未被拘留分享自新浪新闻政协委员诊断南京被打护士瘫痪打人者未被拘留分享自新浪新闻
周志东的:政协委员。糊煮熹旺睡:1查查这位老总的屁股干净不干净。2请查查这家伙有没有资产或家属在国外。3这家伙不是说高级民主吗。请查查这位老总是怎么民主上位的。
 一组图告诉你 政协委员这样吃自助餐 2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。凤凰网凤凰网湖北
 热点聚焦 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 经过近5个小时的漫长等待。记者终于堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 两会访谈 浙江政协副主席张泽熙 自主技术才能保障国家信息安全 3日。全国政协委员、浙江政协副主席张泽熙接受了中国网专访。他认为。目前国内一些政府部门的网络设备来自国外可能造成安全隐患。涉及国家安全须有自己的技术和装备。视频地址 中国网仰望格桑花常小兔兔
 2014年国家公务员 最新时事政治 去年两会议案提案回访 去年两会期间。雾霾、个税、失独家庭、医疗、教育、房地产等颇受社会关注的民生话题。很多都成为人大代表、政协委员所提议案提案或意见建议的核心内容。一年时间过去。记者就此进行了回访追踪。查看更多详情点击
 央行周小川 余额宝肯定不会被取缔 据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。周小川此番言论。是监管层近期对于余额宝等互联网理财产品的首次定论。也让宝宝军团”的拥趸们吃下了一颗定心丸。
　　 投融邦 两会”热议互联网金融A派　　闫冰竹(全国政协委员、北京银行(601169,股吧)董事长) 首先要明确监管主体。完善互联网金融的监管体系；从法律法规层面加大对互联网金融的立法力度；制定互联网金融公平交易规则以及安全法规；将互联网金...
 柠檬视野 李彦宏两会提案 用互联网思维求解教育公平 全国政协委员李彦宏提出。我国优质教育资源开放不足、共享效果不好。造成了公共教育资源极大浪费。据此。他建议直辖市。省会城市学校的优质资源通过互联网公开。利用互联网开放和免费的特性。破解教育资源不均衡的难题。0Fi
 崔永元披露湖南、广西等4省滥种转基因作物 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元成为两会采访焦点。崔永元表示 我告诉你四个地方 湖南、湖北、广西、吉林。光吉林一省。我的调查就有三页纸。转基因农作物的种子叫什么。一共有种了多少亩。具体到村。”VIA新京报
 崔永元 将提出反滥种转基因提案 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁分享自凤凰网
 关注2014两会 周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 政协委员王长江 党建改革关键在于。理顺党和公权力关系 全国政协委员王长江表示。党建改革的任务很重。改革的关键在于理顺党政关系。理顺党政关系的突破口在。重申‘党内民主是党的生命’这一十六大报告提出的政治理念。发展党内民主。尤其是授权民主”。
中国日报: Deputiespersevereonwindingroadtochange 又到一年两会时。人大代表的议案与政协委员的提案。如何影响政策制定与社会发展。请看报道 
 住建部长姜伟新四字透露今年房地产政策 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。如何理解‘双向调控’。它是意味着防止市场大起大落吗。至于谜底。姜伟新称要等政府工作报告才能揭晓。0J
发表了博文《日关系 程永华回应中日必一战” 若制造事端坚决应对2014030414:35中国新闻网》中新社北京3月4日电(记者吴旭)全国政协委员、中国驻日本大使程永华两会期间就
周京伟这个名字居然被占了:看习大大了龚晓明医生:南京发布平安南京你们倒是说说话啊。一个谎言需要多少个谎言来掩盖!扬子晚报医学专业新闻:政协委员也开始说话了。最高人民检察院就看你们怎么来惩治你们江苏的腐败了。
 泛行业资讯 从佛山两会看2014年陶瓷行业发展方向 2月17。19日。2014年佛山两会”正式召开。来自陶瓷行业的市政协委员、亚洲陶瓷总裁兼CEO蒲鼎新。市政协委员、广东金意陶陶瓷有限公司董事长兼总经理何乾。市人大代表、广东蒙娜丽莎陶瓷有限公司董事张旗康纷纷就佛山产业发展表达意见。详见下文↓
大智慧阿思达克通讯社3月4日讯。大智慧通讯社周二在两会现场获悉。全国政协委员、中国移动董事长奚国华上午在政协经济组发言中称。中移动现正在进一步优化资费套餐。资费还会进一步下降。奚国华表示。用户普遍反应4G推出后速度是快了。但资费太高。在套餐使用上是有防范的。(用户使用)有设封顶的
中新社北京3月4日电(记者吴旭)全国政协委员、中国驻日本大使程永华两会期间就当前中日关系发表看法。表示中国主张通过对话、协商解决和日本之间的问题。但如有个别人要制造事端。中方会坚决应对。日本首相安倍晋三2013年底参拜靖国神社。引发国际舆论哗然。而后安倍政府试图强行修改宪法解
 住建部部长答今年楼市政策 双向调控 昨日。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 周小川 现有政策跟不上互联网金融发展需改善 全国政协委员、央行行长周小川周二4日上午表示。互联网金融的发展是新事物。现有政策跟不上不联网金融的发展。漏洞需要改善。
 实时资讯 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
 两会 环境治理成为地方两会”关注热点 如果空气和水不行了。发展的意义何在?”雾霾不停在各地肆虐。引起地方两会”的高度关注。人大代表、政协委员们建言献策。呼吁采取更得力的措施。打好呼吸保卫战。各地方政府也纷纷表态要强力治污。成就美丽中国的梦想。详情 
 &quot;单独两孩&quot;不会带来婴儿潮不设统一时间表 生孩子。住不进医院。这是大问题。这种现象绝对不能出现。”两会前夕。国家卫生计生委副主任王培安。全国政协委员、国务院参事、原北京市卫生局副局长邓小虹,中国人民大学社会与人口学院院长翟振武教授共话单独两孩政策。
大老虎。南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 上证快讯 国务院总理李克强3月4日下午来到位于铁道大厦的政协委员驻地。参加经济组、农业组的联组讨论。步入会场时。面对大批前来采访的记者。李克强向大家挥手致意。说 大家为报道两会辛苦了!”
 金铁霖 明星委员注意出勤率问题 在今天上午的文化艺术界小组会议上。全国政协委员、声乐教育家金铁霖说。个别演员名气大。事务多。但如果连每年一次的政协会议都保证不了出席。不妨考虑明年还要不要参加。唱歌要唱好。做人要低调。做人不低调。各方面都有可能出问题。新华网
 两会腔 委员 让北上广单独和外国谈免签 全国政协委员左烨建议如此提升国民自豪感 中国护照含金量低。免签国少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”(央广)让___先免签起来
 取缔余额宝续 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
新京报讯(记者蒋彦鑫魏铭言)昆明3·1”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。全国政协委员毛新宇表示。国家应制定反恐法。
 两会看环保 两会声音 全国人大代表宋心仿 应当将空气质量逐年改善”作为区域发展约束性要求。建立起刚性约束机制。全国政协委员侯欣一 立法的空白点之一。是治理区域性大气污染法规比较少。一些地方已经开始了区域合作治理雾霾的尝试。但合作”常常局限于转移”。
 周小川终于让钮文新闭上了嘴 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。至此。近期大肆渲染余额宝会冲击国家经济安全、是第二个央行、是趴在银行身上吸血的跳蚤等等的央视证券资讯评论员终于应该三缄其口了吧。
 蒋洪 为何没人到秘密写票处写票 2014年全国两会。凤凰网推出两会亲历日记”栏目。邀请葛剑雄、迟福林、蒋洪、张凤阳四位政协委员。记录两会所见、所闻、所感。透过他们的视角。为网友呈现全国两会。分享自凤凰网
转习大大南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 20万亿影子银行进入疏导通道多位委员疾呼强化监管 如何对规模大约20万亿元的影子银行进行监管。在2014年两会期间再次受到关注。多位政协委员都表示希望强化金融监管。包括加快推进现有监管体制向混业金融监管体制转变。对当 
全国政协委员都感觉到对方势力很大了。侯宁:再次呼吁严惩医闹肇事者。范剑平:不信比周势力还大。侯宁:刘桂娟:势力大苏渝:对方势力很大。孔智勇:之前所有声援的贴子都给删了。这次新浪江苏好样的。袁裕来律师:岂有此理。
 中华财经 周小川 肯定不会取缔余额宝但会完善监管政策 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰财经
 友道资讯 2014会计人观两会 2014年全国两会将于3月举行。人大和政协会议分别定于3月5日和3日在京开幕。两会”中的会计人大代表、政协委员积极提建议。充分发挥行业参政议政的作用。以行业的视角把脉中国经济。
因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。我在:体院路
中国自历史上的帝国时代就形成了人情世故为制胜因素”的潜规则。这是制度问题。老百姓从来说的都不算。人大政协委员谁选的。反正没人征求过我的意见。老板姓只有跟随和服从。习大大该出手时就出手。别手软。支持的点赞。
把打人者地址通稿给疆独分子。让他们内部解决。南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到
发表了博文《 重要证券财经新闻 》 重要证券财经新闻 　　上交所 正研究设立战略新兴产业板　　全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示。上交所正在研究设立战略性
发表了博文《两会期间政协委员刘大为莅临玉泉山书画创作中心考察》期盼已久的两会终于拉开帷幕。忙碌。且不免紧张。多久以来就全身心备战。将所有精气神都凝聚成一点。只为这可为国计民生献计献策的神圣时
 政协委员的自助餐 3月2日。北京。政协经济界和农业界的驻地。记者探访委员驻地餐饮。政协委员们吃自助餐。用餐以简单为主。餐品比往年少了许多。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。
 冯小刚崔永元陈凯歌等明星政协委员现身两会 月1日。北京国际饭店委员驻地。赵本山、宋祖英、姚明、刘翔、冯小刚、崔永元、陈凯歌、宋丹丹等全国政协委员陆续前来报到。全国政协委员。京剧艺术家。梅兰芳之子梅葆玖先生出示全国政协委员报到通知。走入北京国际饭店。香
看到今年两会的第一个脑残提案 全国政协委员左烨建议 政府部门采取措施。提高中国护照含金量。增加免签国数量。提升国民自豪感。北上广深一线城市有的地区人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们谈。不同地方可以免签多少。对待的政策可以有一些差别。这是公开分裂国家。哇咔咔
 证多多”何时休。 两会代表委员热议办证难”。全国政协委员苏志佳称。广州市政协调研显示。人一辈子需办理400多个形形色色证件、证明。其中最常见的有103个。从准生证”到死亡证”。有人为办证请客送礼跑断腿。有人铤而走险办假证。
3月3日。全国政协委员毛新宇接受媒体记者采访。毛新宇现任中国人民解放军军事科学院战争理论和战略研究部副部长。我在:凤阳路
政协委员。糊煮熹旺睡:1查查这位老总的屁股干净不干净。2请查查这家伙有没有资产或家属在国外。3这家伙不是说高级民主吗。请查查这位老总是怎么民主上位的。
苏州顾晓峰:支持迟夙生律师:哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
上交所 正研究设立战略新兴产业板,全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示。上交所正在研究设立战略性新兴产业板块。
张三疯是我四舅请注意 伤情鉴定是法医的事儿而不是医院的事儿。刑事拘留是公安部门和检察院的事儿不是政协委员的事儿。尊重法律程序而不是一味意气用事。这是包括委员代表这些参政议政的人应该坚守的底线。有意见你可以以委员身份提出质询。很牛逼的权利。远比在两会期间对媒体乱说更值得尊重。
 行业动态 政协委员抵制引进节目 中国不能成文化试验场 中国不能盲目成为外国文化的推广者、埋单者和试验场。要鼓励原创。激发全民族文化创造活力。”上海市政协常委、上海戏剧学院教授方方。呼吁建立动态、实时、科学的文化产品评价体系。鼓励原创精品。0Il
居然全英文中国日报: Deputiespersevereonwindingroadtochange 又到一年两会时。人大代表的议案与政协委员的提案。如何影响政策制定与社会发展。请看报道 
发表了博文《 重要证券财经新闻 》　　 重要证券财经新闻 　　上交所 正研究设立战略新兴产业板　　全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示。上交所正在研究设立战略
 刘翔小组发言 照稿读了不到两分钟 新华日报 全国两会 刘翔小组发言 照稿读了不到两分钟 全国政协委员刘翔在参加体育界的小组讨论发言时。从话筒传进来到他讲话同传出去。他只简简单单照稿读了不到两分钟。新华报业全媒体记者肖勇分享自凤凰网
倾听。中国日报: Deputiespersevereonwindingroadtochange 又到一年两会时。人大代表的议案与政协委员的提案。如何影响政策制定与社会发展。请看报道 
说好的打老虎呢南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。
 两会声音 潘碧灵 100亿治理雾霾远远不够 4日。全国政协委员、湖南省环保厅副厅长潘碧灵在驻地宾馆接受记者采访。潘碧灵委员表示。治理大气污染。投入是关键。2014年中央财政安排100亿元对重点区域大气污染防治实行以奖代补”。他认为用100亿来治理雾霾还远远不够。光明日报记者郭俊锋
《李彦宏两会提案:用互联网思维求解教育公平》全国政协委员李彦宏提出,我国优质教育资源开放不足、共享效果不好,造成了公共教育资源极大浪费。据此,他建议直辖市,省会城市学校的优质资源通过互联网公开,利用互联网开放和免费的特性,破解教育资源不均衡的难题
 2014两会 中移动董事长 将再降资费 全国政协委员、中国移动董事长奚国华上午在政协经济组发言中称。用户普遍反应4G推出后速度是快了但资费太高。在套餐使用上是有防范的。用户使用有设封顶的。现在中移动正在进一步优化资费套餐。资费还会进一步下降。via每日经济新闻。喃们期待不。。
 Deputiespersevereonwindingroadtochange 又到一年两会时。人大代表的议案与政协委员的提案。如何影响政策制定与社会发展。请看报道 
 代表委员&quot;上网迹2014年两会大幕已经拉开。在拥有超过6.18亿网民的网络社会里。有173名十二届全国人大代表和30名全国政协委员开通了微博账号。占代表委员总数的3.89%。那么。谁的粉丝最多。谁的发言最积极。谁和网民进行了哪些互动。戳图了解↓↓
这次 两会 会议希望我们能够看到支持大学生就业的相关提议。大学生作为国家、社会、家庭的希望。他们的就业不仅关系到人民生活水平的提高。而且关系到社会的进步。这就是我的政协建言。这么大一个国家不是每个人能够当人大代表。当政协委员。但是我们每个人都有建言两会的权利。
共产党员哪里去了。法律何在!南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。
 养老成为2014年两会最热民生话题之一 多个知名网站推出的两会热点调查显示。养老等社会保障话题受关注度位居前列。同时。养老也成为全国人大代表、政协委员建议提案里的热词”。专家认为。养老保障问题受关注。是我国日益严峻的人口老龄化形势决定的。也与城乡养老保险并轨”新政有一定关系。
发表了博文《央行副行长 不能简单将互联网金融和实体经济对立》　　针对互联网金融有可能提升企业融资成本的担忧。全国政协委员、央行副行长潘功胜接受证券时报两会报道组采访时表示。不能简单把互联网金融
 新闻89杭州之声 关注 周小川 不会取缔余额宝监管政策会更加完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。过去没有严密的监管政策。未来对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
习大大知道吗南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 新文化 前段时间。方舟子有不少言论针对您。您怎么看。崔永元 我在两会上绝对不会谈他的。他还拿不到两会上。就在微博上说说得了。 瞧这个崔永元。还真把个政协委员当回事儿了。有了这个头衔。你就是媒体追逐的焦点。你说的话做的事就上台面。放的屁都够档次。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川今天表示。近期汇率变化是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。据中国独家报道
 央行副行长李东荣 多部门正在调查互联网金融 我还是原则上赞成央行负责人的有些表态性发言。就是总体来说要适时创新。再观察。”全国政协委员、中国银行监事梅兴保昨日对《第一财经日报》表示。互联网金融首先要分清谁来管。建议由央行牵头。
 365楼市 政协委员 个别城市2014年楼市或崩盘” 全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
 人民币汇率双向波动将成为常态 全国政协委员、国家外汇管理局局长易纲昨日接受记者采访时表示。最近人民币汇率市场上的波动是正常的。不必过分解读。未来汇率市场上双向波动将成为常态。
 宋林 内地内需新竞争促港调整抓机遇 全国政协委员、华润集团董事长宋林接受香港文汇报专访时表示。香港目前正面对第二次经济转型。直言内地公司近年竞争力大增。内需市场强劲。香港须调整经营方式和心态。适应内地市场变化。始能抓住发展机遇。宋去年曾被实名举报。
 姜伟新:今年房地产将双向”调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新表示。今年房地产政策将会双向调控”。不过要等政府工作报告才能揭晓。他明确。住建部也将继续抓好房地产市场调控和监管工作。保持调控政策的连续性和稳定性。执行好既有调控措施。更加注重分类指导。
 周小川 近期汇率波动属正常不会取缔余额宝 新华社官方微博新华视点”发布消息称。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”|全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方人大代表选举屡传贿选丑闻、多名政协委员涉贪落马的背景下。参加两会”的代表与委员到底代表谁”的老问题再次被舆论提及。
 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”人民网
央行周小川余额宝肯定不会被取缔新浪科技讯3月4日上午消息。中国人民银行行长周小川今天明确表示。余额宝及类似产品不会被取缔。据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日在接受采访时表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管...
 央行副行長李東榮 多部門正在調查互聯網金融 央行副行長李東榮表示。央行支援互聯網金融的發展。目前針對互聯網金融很多部門正在做調查。發揮它的正面作用。需要規範發展。全國政協委員、百度集團CEO李彥宏對媒體表示。互聯網從業者都不是金融專家。有關部門應該加強監管。
真想大叫余额宝万岁中国电子报社:全国政协委员、中国人民银行行长周小川 不会取缔余额宝
 政协委员诊断被打女护士瘫痪 请大家互转。静等习大大处理后台。
回复Kooshaa:这不仅仅是制造民族矛盾了吧。是想加剧地域矛盾每次开两会总少不了一堆奇葩建议Kooshaa:没人认为这是一种隐藏的分裂国家的行径。制造民族矛盾的提议。这种脑残怎么当上政协委员的。
 微两会 政协委员建议动车恢复原来速度 全国政协委员、陕西省原副省长张伟 甬温线特别重大铁路交通事故过去两年多。铁路方面无论在动车营运管理。还是在技术改进上都做了大量工作。有了很大提高。为了减少资源浪费。提高运输效率。使更多的人节省时间。建议恢复动车的设计速度。
 证多多”何时休。 两会代表委员热议办证难”。全国政协委员苏志佳称。广州市政协调研显示。人一辈子需办理400多个形形色色证件、证明。其中最常见的有103个。从准生证”到死亡证”。有人为办证请客送礼跑断腿。有人铤而走险办假证。您办证中也有过这些无奈吗。via新华网中国网事
比如昆明暴恐案。新疆代表团不敢说。云南代表团不敢说。政协委员不敢说。都闷葫芦。还能如何议政。涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”|www.zaobao.com0Rd
1985年 导致胡耀邦下台的港媒记者访谈事件_共识网陆铿是资深记者。曾出任国民党中央机关报《中央日报》副总编辑兼采访主任。创办过《天地新闻》因准确预测出解放军渡江地点。被国府当局以通匪之嫌关入监狱。解放后担任云南省政协委员。1957反右开始后以历史反革命帽子入狱。19
 聚焦两会 李彦宏提案聚焦科教为增强中国创新能力建言 全国政协委员、百度公司创始人李彦宏向大会提交了两份提案。一是聚焦在科技领域。提升航天产业的国际竞争力。二是聚焦在教育领域。要求直辖市、省会城市中小学校教案、试题等教育资源免费上网。推进教育平等。0Fi
 全国政协委员刘翔 我依然有一个田径梦 全国政协委员、雅典奥运会男子110米栏冠军刘翔4日在接受采访时说 今年最大的赛事就是仁川亚运会。能否参赛目前我还不确定。我现在只能说我很想参加。虽然我已经三十了。但是我还有一个田径的梦。我希望重回跑道。自己努力吧。”
习大大。管管这些打医务人员的人。新华网。人民网政协委员诊断南京被打护士瘫痪打人者未被拘留分享自新浪新闻0
《崔永元披露4省非法种植转基因农业部称在调查》。昨天。全国政协委员、名嘴崔永元在政协开幕现场首次披露 国内有吉林、广西、湖南、湖北四个转基因农产品非法种植重灾区。并称农业部就好像没有我这人存在。”昨天。新华报业全媒体记者在委员 
全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。余额宝作为一种金融工具。为广大民众提供高额利息。一个私营机构尚可如此。为何国营金融机构做不到。余额宝本也不应取缔。金融制度改善是金融改革的必行路径。
 房产 住建部部长四字谜 双向调控 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。
《住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策》3日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 2014两会 央行行长周小川 不会取缔余额宝 在问到如何看互联网金融时。全国政协委员、央行行长周小川明确表态。对余额宝等新兴金融产品肯定不会取缔。但是会完善相应的监管。未来会有些政策出台。新华报业全媒体记者仇惠栋另据报道。3月3日。余额宝收益率首次破六”。
 两会声音 我建议为家庭的教育支出建立税前扣除额度。实现国家对纳税家庭的教育支出实行免税政策。降低纳税人税负。增加收入。间接提高教育经费支出占GDP比重。——全国政协委员、复星集团董事长郭广昌
 周小川 不会取缔余额宝将完善监管 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
菜少了还这么多分享网易图集:记者探访两会政协委员驻地餐厅网易新闻客户端
两会风景线之崔永元妙语连珠。崔永元说到雾霾原因如是说 是我最早说的跟小汽车关系不大。当时很多人骂我。小汽车对雾霾的贡献就相当于一个居民在小区里放个屁。然后他们很多人说我是放屁。但是没关系。我们政协委员就得说实话。我觉得小汽车雾霾成因的作用也就这个样。支持小崔
 关注两会 江苏拟推广苏州做法将打车软件接入统一平台 今年的全国两会。打车软件同样是热点话题之一。全国政协委员、江苏省交通厅厅长游庆仲昨天接受记者专访时称。江苏正在进行调研。并将出台政策对打车软件、电召等进行规范。南京发生的这起事故虽然让人遗憾。但对政策的出台有着推动作用。”
 经济学堂之当下 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
 2014年两会 中国式”养老,钱从何来 养老成为全国人大代表、政协委员的建议提案里的热词”。专家认为。公众对两会的关注点。是殷切民生诉求的集中体现。也会受到政策影响。今年养老保障问题受关注。是我国人口老龄化形势日益严峻的形势决定的。
 2014两会 政协委员、联想CEO杨元庆关注手机信息安全 杨元庆表示 用户手机中的某些应用程序可以窃取用户的私人信息,包括通讯录和相关账户等。所以。用户的手机很容易被不法分子所利用。希望未来国家加大立法和监督力度,同时全民应树立诚信意识。本刊记者张雪
《政协委员 个别城市今年楼市或崩盘”》今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、央行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时。将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险”加以引导和防范。他提醒。投资者应了解投资产品的性质。然后再进行投资。官方态度很清晰了。
小崔搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 两会有话说 政协委员诊断南京被打女护士瘫痪站不起来。呼吁立法保护 在被问起最近的南京医院暴力事件时。温建民委员。一名骨科医生。批评了有些媒体把医疗纠纷的怨气都引向医院不当做法。曾经多年呼吁改善医疗人员境遇。政府增加医疗投入的温建民。说他此次会再提案维护医疗人员权益。
 两会声音 上交所 正研究设 战略新兴产业板 全国政协委员、上交所理事长桂敏杰今天透露。上交所正在研究设立战略性新兴产业板块。这一板块拟定位于服务互联网等战略性新兴产业。上市对象以成熟型战略新兴产业企业为主。深交所创业板面向的是成长型创业企业。两者有区别。是一种衔接关系。”
 微博看两会 选人大代表和政协委员也要改革整合不排除所有代表里有腐败和不给老百姓提意见的代表不能说有钱人就可以当代表也不能说有钱人就不可以当代表微博看两会我在:滨江大道
 乐居新闻 央行行长 余额宝肯定不会被取缔 新华社消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4号表示。近期汇率变化是正常波动。并表示对余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。宝宝军团”的拥趸们可以放心了。via大连新浪乐居
 三委员热议 如何破解农村留守儿童成长困局 父母背井离乡到大城市打工。孤独留守的儿童如何健康成长牵动人心。如何为留守儿童解开成长困局。家庭、社会、学校应承担何种责任。今年两会上。三位全国政协委员不约而同地关注了这一议题。校长杂志全球官网
点鼓升堂:感谢政协委员。继续声援南京。暮鲥:转发微博
3月4日消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川明确表示。近期国内汇率变化属于正常波动。并表示肯定不会取缔余额宝等金融产品。他同时表示。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。
 政协委员崔永元实话实说 消防官兵真的很英勇” 
 崔永元曝湖北滥种转基因农作物 全国政协委员崔永元曝湖北等四个省份存在北滥种转基因农作物情况。他将以提案形式在两会上展示国内滥种转基因农作物的证据。农业部副部长牛盾表示。主粮转基因并未商品化生产。
 关于互联网金融 两会代表委员有话要说 在今年两会上。对于互联网金融的监管话题成为热点。多位金融行业人士、政协委员在两会提案中或接受媒体采访时发表对互联网金融监管的看法。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 3月4日消息。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。周小川表示。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。
两会将实行矿泉水实名制”今年两会有什么不同之处。在今年的全国两会上。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地被丢掉的情况。将从此绝迹。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川 不会取缔余额宝
驻川全国政协委员高晓笛呼吁推动重度残疾人托养全国两会;四川代表;残疾人四川网络广播电视台四川广播电视台
我们的人民代表和政协委员是我们选举的吗。我知道。他们也是通过一个选举程序了的。但那时真正的选举吗。如果我们都可以直接建立超越西方低级民主阶段的高级民主阶段。我们还需要大力建设什么民主和法治社会吗。
 央行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。详情 
回复Kooshaa:这是一个政邪”委员Kooshaa:没人认为这是一种隐藏的分裂国家的行径。制造民族矛盾的提议。这种脑残怎么当上政协委员的。
读过《本杰明·富兰克林自传》★★★★★强烈建议诸政协委员阅读。看看250年前一个成功的商人和业余科学家是如何积极参与社会事务的。毛新宇等”
 住建部副部长被记者围堵问房价是否到拐点 今天。全国政协委员、住建部副部长齐骥被记者围堵。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。
发表了博文《到底代表谁?》全国两会”历来是中国政治生活中的大事。但在今年地方人大代表选举屡传贿选丑闻、多名政协委员涉贪落马的背景下。参加两会”的代表与委员到底代表谁”的老问题再次被舆论提
 两会有话说易纲 人民币双向波动将成常态 近期。人民币即期汇率罕见大幅下跌。全国政协委员、央行副行长易纲在两会期间表示。最近汇率波动不用过度解读。人民币双向波动会成为常态；中国汇率波动相比外国一直比较小。最近双向波动总体上是完全正常的。
 文不对图。图不对文 今日新华每日电讯两会特刊”有一通栏巨幅全景照片”。说明是 全国政协委员步入人民大会堂。1。绝大多数人并不在行走。而是站立着；2。绝大多数人朝向天安门广场。而并非朝向大会堂；3。大会堂台阶上人数不多。无一在步入”。且个个都面朝广场。
 政协委员 地方债应由地方人大审核 据第一财经日报报道。如何化解风险也成为两会期间代表、委员关注的焦点。相关代表、委员表示。要注意到举债手段不透明带来的隐形风险；防范地方债务风险。就应该所有地方债都要通过地方人大常委会的审核。详见 
 《财经中间站》两会零距离 周小川——不会取缔余额宝监管政策会更完善 全国政协委员、中国人民银行行长周小川表示。过去的政策、监管、调控各个方面不能完全适应。需要进一步完善。总体来看。金融业的政策是鼓励科技应用的。通过完善监管政策。来促使健康发展。
《周小川 不会取缔余额宝》。新华网北京3月4日电记者郭信峰杜杰郝亚琳全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。 
 3G企业资讯 央行行长 不会取缔余额宝及类似产品 3月4日上午消息。中国人民银行行长周小川今天明确表示。余额宝及类似产品不会被取缔。新华社微博新华视点”今天上午发布消息称。全国政协委员、中国人民银行行长...0Q
 雾霾 雾霾倒逼中国资源价格改革 　以频发雾霾为代表的环境恶化正在凸显中国能源资源领域改革的迫切。抵京参加全国两会的政协委员们强调。必须推进水、电、气、油等领域价格改革。让污染者承担更多成本。
 中青报两会 关键节点。改革者的担当比什么都重要 中国改革。不会再是人人皆可得利的普惠制改革。必须是触动既得利益的深层变革。&quot;现在增量改革完成差不多了。留下存量改革这块骨头越来越难啃。&quot;全国政协委员施芝鸿强调。如果没有敢于担当的精神。这块骨头我们是啃不下来的。
两会政协委员孙丹萍建议 推动建筑产业化、促进分布式光伏建设|建筑产业化本来是建筑行业比较关心的事。但是现在已经超出建筑本身的范畴。成为全社会关心的一项系统性工程。目前出现的大范围雾霾天气。其中相当大一部分原因与建筑扬尘相关；此外。越来越明显的城市...
 中国人民银行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。周小川称。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华社
 程永华回应中日必有一战” 坚决应对挑衅事端。只等着安培小儿扣动打第一枪的扳机了。 中新社北京3月4日电(记者吴旭)全国政协委员、中国驻日本大使程永华两会期间就当前中日关系发表看法。
《傅成玉 民资参股中石化无比例限制》。国企混合所有制改革第一炮具体方案呼之欲出重组旗下销售板块。引入社会资本。备受关注的中石化改革第一步落地渐行渐近。对于民资参股没有所谓的比例限制。取决于资金情况。”全国政协委员、中 
中国全国政协十二届二次会议日在北京召开。年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。会议开幕时。全体与会人员为在月日晚云南昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
《组图 文体明星出席政协会议》3月3日。北京。全国政协十二届二次会议开幕。文体明星姚明、刘翔、宋祖英、赵本山、成龙、宋丹丹等出席会议。记者通过镜头捕捉到他们。
 微话题 又是一年两会时 昨日下午。全国政协会议正式开幕。众多明星委员集体亮相。受到记者围堵采访。主页菌表示你们真的很出名
 两会上的靓丽风景线 2014年3月3日。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。礼宾服务人员成为大会堂外一道靓丽风景。新华网翟子赫摄分享自凤凰财经
评论描坤的博文 全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 &quot;愿逝者安息。&quot;查看原文 
 全国两会 今天湖南《长株潭报》头版 以国家仪式全国政协十二届二次会议在北京开幕。与会人员为昆明暴力恐怖事件29名遇难者默哀
 直通国际 十二届全国人大一次会议昨日下午在两会新闻中心举行记者会。邀请全国政协副主席、科技部部长万钢等就创新驱动发展战略”的相关问题回答中外记者的提问。在谈到雾霾问题时。万钢表示。希望来自于各国的新技术能够应用到我们应对空气污染的工作当中。
国资委呀。国资委。 傅成玉回应员工工资低 国资委严格监管不是想发就发 中广网北京3月12日消息据经济之声两会特别访谈《企业家说》报道。今日下午1点。全国政协常委、中石化集团董事长傅成玉做客经济之声两会特别访谈《企业家说》。傅成玉说。中石化普通员工收入太
 历史上的今天 2006年3月4日(农历二月初五)。胡锦涛在全国政协分组讨论中提出八荣八耻”论述。
 关注两会 政协一号提案。让市场配置科技资源 根据全国政协十二届二次会议秘书处提案组公布的信息。九三学社中央提交的《关于发挥市场配置科技资源的决定性作用。让创新活力竞相迸发》被列为今年的一号提案。提案建议。充分发挥市场配置科技资源的决定性作用。让全社会创新活力竞相迸发。
全国政协副主席、中国人民银行行长周小川认为。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。分享自凤凰网
 人民网记者谷歌眼镜”看两会 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。
全国人大、全国政协第十二届全国人民代表大会第二次会议和政协第十二届全国委员会第二次会议。在北京召开。大家一起来看两会啦。
 许家印 青少年足球应由教育部负责 此次两会。全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印带来了题为《理顺青少年足球管理体制。加快足球人才培养》的提案。其中一个引人关注的建议是明确教育部为青少年足球管理的责任部门。
三十六计美人计:昆明暴力恐怖案告破。进美生活小贴士:网络新闻联播: 2014两会 十二届全国政协副主席杜青林表示 我们坚决拥护党和政府采取的坚决果断措施。对制造这起事件的暴力恐怖分子表示强烈谴责。支持政法机关依法严厉打击各种暴力恐怖犯罪活动。
 聚焦全国两会 何小平委员 补齐短板储备冰雪竞技人才索契冬奥会刚刚落幕。余温未减。如何加强我国冰雪项目发展便成为此次全国政协会议上委员们热议的话题。黑龙江新闻网
 许家印提案 可由教育部直管青少年足球 全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印在提案中建议。青少年足球人才培养是教育职能的组成部分。可完全划归教育系统。由教育部门全权直接负责青少年足球人才培养。实行从上到下的垂直管理。南方日报记者吴哲你怎么看。(南方日报
 党史上的三月 2006年3月4日胡总书记在参加全国政协十届四次会议民盟、民进联组讨论时发表讲话。强调要引导广大干部群众特别是青少年树立以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。以八荣八耻”为主要内容的社会主义荣辱观。是社会主义核心价值体系的基础。
 金融学子关注两会 今天上午。十二届全国人大二次会议举行预备会议。选举大会主席团和秘书长。表决会议议程草案。预备会议后。大会主席团举行第一次会议。根据全国政协十二届二次会议日程。3月4日将举行小组会议审议常委会工作报告和提案工作情况报告。via.央视新闻湖经法商学院金融系法商_鲁聪
 两会聚焦 昨天下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。当日。北京再度迎来一个雾霾天。大会堂东门外广场。上演了一场口罩Style。
 2014两会 葛剑雄:义务教育均衡化才能让孩子不输在起跑线上 全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄在接受中国报道记者专访时表示,不能让孩子输在起跑线上的&quot;起跑线&quot;就是义务教育,这是国家应承担的责任.中国教育最最重要的是义务教育的均衡化.要把全国的义务教育都建设成一流水平的义务教育.(记者王寅)
 全国政协民宗委主任朱维群 别把昆明暴恐事件同特定民族挂钩 朱维群3日表示。不能把昆明暴力恐怖事件一般地说成民族宗教问题。更不要把它同特定民族‘挂钩’。这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛他们自身所在民族的极少数人。”
潇湘经纬:这只是测绘局系统的。参加政协会议的测绘地信人至少还有解放军杨元喜院士。中科院郭华东、周成虎院士和顾行发所长。全国政协王钦敏副主席。中南大学朱建军教授测绘年鉴:参加两会的测绘人
明星上两会 全国政协十二届二次会议开幕。宋祖英穿军装亮相显朴素。见记者采访亲切受访。赵本山遭围堵。
 许家印提案 可由教育部直管青少年足球 全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印在提案中建议。青少年足球人才培养是教育职能的组成部分。可完全划归教育系统。由教育部门全权直接负责青少年足球人才培养。实行从上到下的垂直管理。南方日报记者吴哲你怎么看。
 聚焦两会关注2014房价走势 2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。在之前的公众最关注的社会话题调查中。住房问题依旧是公众热点。2014年中国的房地产调控政策以及楼市走向亦成为委员们热议的话题之一。两会。将成2014房价走势风向标。
 高考动态 高分在线高考改革方案不能单由行政主导决策 全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄日前谈到高考改革,直言对教育部提出的高考改革方案不满意。他认为,现在提的高考方案都不是建立在科学论证、调查研究比较的基础上,另外,高考改革只盯着具体如何考、录取等问题,详阅 
两会每日图片精选3月3日组图——3月3日。全国政协会议开幕。一名记者使用拍照神器”采访拍照。摄影 田贺CFP分享自新浪图片
发表了博文《两会为昆明恐袭事件死难者默哀高官红领带刺眼(图)》各位委员。3月1日晚云南昆明火车站发生了一起严重暴力恐怖事件。给人民群众的生命财产安全造成了极大损失。昨天下午全国政协会议在
[不要妄自菲薄 昨天全国政协十二届二次会议新闻发布会上。香港《南华早报》记者关于周永康传闻的最后一问”成为媒体焦点。有记者询问《南华早报》的记者。事前是否得到有关方面的安排提此问题。《南华早报》用六个字回答了这位记者。不要妄自菲薄。”只能回答成这样。你懂的.
全国政协十二届二次会议开幕:3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取全国政协主席俞正声作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取全国政协副主席韩启德作政协全国..
 两会 此次进京。李书福没有让司机去机场接他。排队打车进城开全全国政协大会。今年他带来三份提案。最重要的一份是《关于改革出租车市场监管体系。建立开放、公平的市场竞争秩序的提案》推动力传媒贾可刘宝华汽车商业评论...畅读版 
 湾居视野 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日,记者在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓
 互联网金融 两会观点泾渭分明一行三会已拟监管办法 来自金融界的政协委员几乎人手一份有关互联网金融的提案。提案的内容涉及互联网金融的产业政策、监管模式、监管尺度等多方面。两派关于互联网金融之争也是热闹非凡。
专制独裁暴政恐怖主义。专制独裁暴政恐怖分子。捍卫人权。捍卫法律。捍卫正义。严惩凶手。法治中国一切违反宪法法律的行为都必须予以追究。自由、和平、民主、法治、宪政是全人类的文明大道。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》
两会正开南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
 微博看两会 政协委员诊断被打女护士为瘫痪 温建民和凌峰委员带去救助金。诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来嘛。呼吁立法保护医院和医护人员的安全。丁香园微博看两会我在这里:贵阳医学院附属医...
20140304周二 晚高峰新闻调查 和 晚高峰今日最美新闻人 ▲我国城市出租车人均占有率严重不足。政协委员呼吁放开个人经营权。讨论者说 把黑车”纳入正规运营。是否就可破题。▲感动者说 山东临清四岁男孩为救哥哥陷入昏迷。临清市民被感动全城捐款。期盼给小继宇带来温暖春天。
分享自施杰律师《全国政协委员施杰关注交通问题》中国警察网讯记者张年亮报道 全国政协委员施杰一直以来非常关注交通问题。2014年两会他又带来有关交通的多个提案。应...(来自头条博客)
发表了博文《全国政协委员施杰关注交通问题》中国警察网讯记者张年亮报道 全国政协委员施杰一直以来非常关注交通问题。2014年两会他又带来有关交通的多个提案。　　应顶格处罚三超”客货车驾驶人
 政协委员王兴东紫禁城影业 少年儿童应该有专属电影院 去年。中国电影的总产量是745部。不包括动画片。中国每年生产50部左右儿童电影。影院在追逐商业利益下。加上档期和排片的不公。专门给孩子拍摄的影片无法上线。呼吁建立为放映儿童电影专门设立的影院和开辟影厅。全文
 春迎两会话说三农 两会期间。中国乡村之声每晚20:00——21:30。邀请一位全国人大代表或政协委员做客直播间。他们或许算不上高大上”。都是来自基层一线的代表委员。但说的都是大实话。如果你有什么想跟他们交流的。欢迎关注今晚的节目。跟帖互动吧。
 微”观两会 车黎明 财政补贴与税收优惠要注意效率问题 全国政协委员、吉林省水利厅副厅长车黎明在接受本报记者采访时表示 就我接触到的农民而言。大家对现在的财政补贴是很满意的。”他认为。接下来财政补贴与税收优惠要注意效率问题。及时评价调整。详见本报报道。
 两会教育 李彦宏 两份提案。一种担忧 全国政协委员李彦宏今年两份提案建议学校优质教育资源通过互联网公开、鼓励民企进入航天领域。两份提案。折射一种担忧 火箭卫星等尖端领域再不引入市场机制创新就会落后国际同行。中小学底层教育资源无公平未来中国创新也无从谈起。
温县县长 3亿人在练太极拳申遗迫在眉睫_国内新闻_新闻资讯_中国国际太极拳网 中国国际太极拳网新闻资讯频道 2014河南省两会正在进行中。来自全省的人大代表和政协委员们带着各自关心的问题。齐聚郑州。
●央行行长 余额宝肯定不会被取缔&gt;&gt;全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
如果没有数错的话。2014两会政协会共有委员2232人。女委员392人。占比17.56%。人大代表2984人。女代表690人。占比23%。按照2007年国家做出的不低于22%的最低比例规定。此次人代会与上届持平。政协委员比例却并未与时俱进。比起联合国规定的女议员参政比例不低于30%相差好远。
 百度CEO李彦宏 百度地图加入打车大战 大智慧阿思达克通讯社3月4日讯。全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏在两会期间向大智慧通讯社微信:dzh_news)表示。百度地图是社区生活服务的重要入口。包括打车服务。
全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝们。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。来源 新华网
卫生部长、公安部长都感压力大。老虎。南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”人民网
政协委员都已经诊断了。可怜的姑娘一辈子就毁了。行凶者还逍遥法外。警方还说没瘫痪。恳请全国人民声援南京。别让此事不了了之。 官员夫妇殴打护士 妈蛋少女眼科超人崔红平医生清泉暗流委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大
●洗漱用品非一次性”&gt;&gt;全国政协委员邹先荣介绍。他去年参加两会时。驻地房间里摆放的是一次性洗漱用品。而今年摆放的则可重复使用。更加节约、环保。
势力很大就是说这两个共产党员的官背景很硬后台很牛逼。他们比新疆暴徒还不到哪去。怎么就没人抵制他们呢。南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 
 2014全国两会 崔永元开炮” 全国政协委员崔永元就非法转基因农产品向农业部开炮”。要求公开信息。直言相关负责人如果没能力管就下来”。希望这样的委员或代表多些。
吉利集团收购英电动车企将跨足新能源公交领域_集邦新能源网据吉利集团相关负责人近日向媒体证实。集团下属英国分公司GeelyUK收购了英国电动汽车公司EmraldAutomative。此收购将帮助吉利研发下一代出租车。吉利董事长、全国政协委员李书福昨(3)日表示。今年的两会提案..
近日。昆明市2014年人大代表建议和政协委员提案交办会”在呈贡新区举行。在今年1月召开的十三届人大五次会议上。代表提出建议302件。涉及城建、经济、教科文卫等。分别交由市政府系统60个部门及省、市12个机关和组织研究办理。市人大常委会主任会议确定了6件作为今年的重点督办建议。昆明发布
坚决支持取消年检。坚决反对迟律这种说法。如果这样。代表、委员又成为律师利益集团的代言人。迟夙生律师:是哪位委员做这样的提案千万要支持他一下。从今以后我们免费为他和他们全家提供法律服务。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
心系民生汽车加工厂:改善民生重实际。一张漫画带你读懂政协委员李书福两会提案。
 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提...(发自微博桌面
 关注两会 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪里。谁管着。恐怕是一笔糊涂账。”全国政协委员王名说。且不说历年来征收了多少。能不能把目前还没有花掉的数额告诉我。”事实上。变身神秘资金”的何止社会抚养费。20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 
 崔永元 把雾霾归结于汽车尾气一辈子治不好 两会期间。政协委员崔永元不改犀利本色。面对记者有关雾霾天气的提问。他直言应正视雾霾成因。并且治理存在明显缺陷。
 中移动董事长称正优化资费套餐将再降资费 两会现场获悉。全国政协委员、中国移动董事长奚国华上午在政协经济组发言中称。中移动现正在进一步优化资费套餐。资费还会进一步下降。奚国华表示。用户普遍反应4G推出后速度是快了。但资费太高。
 实现无烟两会”。从此刻开始 一直关注中国控烟工作的全国政协委员司富春留心观察了会场内外的禁烟情况。让他欣慰的是。无论是人民大会堂内还是人民大会堂外的广场上。并没有发现有委员吸烟。今年的政协大会特别要求。所有委员和工作人员自觉执行在公共场所禁止吸烟的规定。
 姜伟新给房地产调控四字谜:双向调控” 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”...发布到微刊《都市世界微刊》
两会经济议题先声 政协委员热议混合所有制。
 中国人民银行行长周小川 不会取缔余额宝 全国政协委员、中国人民银行行长周小川明确表示。余额宝等金融产品肯定不会被取缔”。周小川表示。近期国内汇率变化属于正常波动。并表示肯定不会取缔余额宝等金融产品。他同时表示。今后会逐步完善对金融业务的监管政策。余额宝
 楼市双向调控”引热议房价过热城市面临严调 2014年两会已拉开序幕。房价问题是民众最为关注的热点之一。日前。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对有关房价提问时透露出双向调控”的楼市政策信号。
高满堂 韩剧商业化不够深刻不够有生活质感一个多月来。韩剧《来自星星的你》登上了各种杂志封面和门户网站头条。也攻陷了微博和微信朋友圈。在今年的全国两会上。韩剧”这一话题也引起了政协委员们的关注。
房价政策信号 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。分享自凤凰财经
 微观两会 现行的出版物稿酬税收政策的主体是30多年前定的。有很多不适合今天的出版和创作实际。”全国政协委员、现代出版社总编辑臧永清在政协提案时表示。在设计税率时。对大多数收入不高的作者。应大幅度降低税率。而对畅销书作者。应提高税率。让他们多拿出所得。奉献社会
 政协委员 公务员涨薪的前提是先减队伍 昨天。全国政协委员李志军表示。中国公务员队伍太庞大。建议应先推进行政体制改革。使得公务员队伍能够缩减。在不增加国家财政负担的前提之下。再来考虑提高公务员的工资待遇。2013年数据显示。2012年底全国公务员总数已达708.9万人。
 2014全国两会 政协委员 公务员要涨工资。应先缩减队伍” 全国政协委员李志军3月3日表示。中国的基层公务员工资比较低。但公务员涨工资的前提是。缩减公务员队伍。不增加国家财政负担。公务员队伍中有很多人很忙。但也有人浮于事的。这是明摆的。不能简单用涨工资解决问题。”
你错了。我们是宇宙民主。鉴古于今:呵呵。没错。多亏高级民主。傅成玉当上了中石油董事长。全国政协委员。
 2014两会 民营企业未来也可以研制和发射卫星。 全国政协委员、百度CEO李彦宏今年提案建议国家放宽火箭卫星领域限制。学习发达国家先进经验。鼓励民营企业加入这一领域。增强我国航天产业整体竞争力。事实证明。政协提案既能高端大气上档次。又能前瞻务实接地气。0Fi
发表了博文《全视频报道 国政协委员高级律师施杰作客未来网》3月3日。全国政协委员。高级律师施杰作客未来网。就家庭暴力对少年儿童造成的伤害等问题接受记者专访。:t.cn8FetO8r
 两会视点 委员称中国护照含金量低让北上广单独和外国谈 全国政协委员左烨表示 中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”中广网左委员。你让其他城市的人怎么办。
 两会声音之食品安全” 不久前。最高人民检察院发布危害食品安全犯罪典型案例。用地沟油勾兑食用油、利用病猪和死猪制作腊肉等行为再次曝光 全国政协委员、北京市农林科学院蔬菜研究中心副主任李武表示。近几年食品安全总体形势好转。但隐患不容轻视。在生......看详情 0n
 实现无烟两会”。从此刻开始 直击两会 一直关注中国控烟工作的全国政协委员司富春特别留心观察了会场内外禁烟情况。无论人民大会堂内还是人民大会堂外的广场上。未发现有委员吸烟。会场及驻地全面禁烟、不设吸烟区、安检时须交出打火机 一系列举措让两会告别了烟雾缭绕。换来了清风阵阵。
 打响舌尖上的安全”保卫战 在一些网站发起的全国两会热点问题调查中。食品安全”高居前列。食品安全工作目前还存在哪些问题。如何确保群众舌尖上的安全”。两会召开期间,这些问题在全国人大代表和政协委员中引起热议。——
求正义记者此事发问李总理《政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护》
 两会聚焦 李莉 加强国家版图意识宣传教育、加快修订《中华人民共和国测绘法》 全国政协委员、国家基础地理信息中心教授级高级工程师李莉在建议中提出。加强国家版图意识宣传教育、加快修订《中华人民共和国测绘法》。
发表了博文《我给两会”提建议》我给两会”提建议欧阳君山一年一度的全国两会”即将在首都北京召开。虽不是全国人大代表。也非全国政协委员。但古人说得好。天下兴亡。匹夫有责。这里冒昧给两
魅力_昆山开发区:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置\\
发表了博文《提案诞生记 政协委员施杰关注百姓吃住行”安全》全国政协委员施杰(祝齐攀摄)　　四川新闻网北京3月4日讯(川网传媒两会报道组记者侯青伶)施杰。全国政协委员。曾荣膺某行业杂志
媒体微博头条:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。
现将全国政协委员、中电国际董事长李小琳女士参加政协第十二届全国委员会第二次会议所提交的三条提案内容简介发布于本微博。详细内容请点击微博链接进入中电国际官方博客阅读。
台湾海基会来函关注我父亲突然死亡. 我父亲曾是绍兴第一届、二届人大代表、被毒死 正值绍兴市召开两会之际。我强烈要求绍兴市人大、人大代表、政协委员关注我选民的生死安危。依法立案调查越城区公安分局章青松局长投毒杀害我父亲。投毒谋杀我母亲的严重犯罪。依法保护我们台属的人权和人身安全。
回复周志东的:镇邪委员。周志东的:政协委员。糊煮熹旺睡:1查查这位老总的屁股干净不干净。2请查查这家伙有没有资产或家属在国外。3这家伙不是说高级民主吗。请查查这位老总是怎么民主上位的。
发表了博文《周小川 不会取缔余额宝》全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。　　　
所有人大代表和政协委员提案哪里可以看啊中南海
 傅成玉 西方是低级的民主高级民主将在中国产生:t.cn8Fe5ejI 江苏代表建议 成立国家城管局” 政协委员温建民诊断 南京被打女护士为瘫痪 刘迎霞式官商勾结画皮”有待剥开:t.cn8FgEarL
小火柴2018:势力有周滨大嘛? 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其。”人民网
强烈要求追究当事人责任、有背景怎么了、习主席说了、老虎要打、苍蝇要打、老鼠更要打、 政协委员诊断南京被打女护士瘫痪站不起来呼吁立法保护 (分享自今日头条)
两会舆情日报: 政协委员要敢说话、说实话观点人民网
这是大老虎吗 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”人民网
分享自施杰律师《视频报道 全国政协委员施杰 客货三超”应尽快纳入...从2010年推动醉驾入刑”开始。多年来全国政协委员施杰将提案重点放在了交通安全方面。并在每年全国...(来自头条博客)
发表了博文《视频报道 全国政协委员施杰 客货三超”应尽快纳入危险驾驶罪”当中》从2010年推动醉驾入刑”开始。多年来全国政协委员施杰将提案重点放在了交通安全方面。并在每年全国两会”上连
 陕西小吃风靡两会”羊肉泡馍登上委员餐桌。虽然说是小吃现在也是20多一碗了 今年全国两会”。羊肉泡馍、锅盔辣子登上了政协委员的餐桌。陕西特色小吃受到了委员和工作人员的喜爱。引得他们争相品尝。
媒体微博头条:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 
全国政协委员、上交所理事长桂敏杰在接受证券时报两会报道组采访时表示。上交所正在研究设立战略性新兴产业板块。这一板块将定位于服务互联网等战略性新兴产业。上市对象以成熟型战略新兴产业企业为主,深交所的创业板面向的是成长型创业企业。两者有区别。是一种衔接关系。
两会政协委员温建民。关于南京护士被打事件看法和呼吁。国家立法要加大力度.mpg分享自乐视云
我愤怒地问一句。难道这就是我们祖国高级的民主么。《政协委员诊断被打女护士瘫痪》(来自头条新闻)
 两会代表谈互联网金融 余额宝不会被取缔 其中。包括央行行长周小川在内的多位代表肯定了余额宝的积极作用。同时强调了监管的重要性。但也有反对的声音 全国政协委员、招商银行(8.46,0.33,3.75%)原行长马蔚华认为。余额宝对实体经济没有任何意义。
 两会矿泉水实行实名制” 以往两会散会后。留下没喝完的矿泉水只能被扔掉。2014年全国两会上。矿泉水上都贴了实名标签。政协委员们将会拿到实名制”的矿泉水。而且委员们只有喝光自己的矿泉水。服务员才会为其提供第二瓶矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿泉水只能被丢掉的情况。将从此绝迹
 两会访谈 苏华委员 深化农村改革需重点培养新型职业农民 全国政协委员、四川教育集团董事长苏华在接受中国网专访时说。农业要现代化。农民必须职业化。他提议深化职业教育改革。加大投入办好农村职业院校。培养懂技术、善经营的新型职业农民。视频地址 四川发布
 加强源头安全控制打响舌尖上的安全”保卫战 食品安全工作目前还存在哪些问题。如何确保群众舌尖上的安全”。两会召开期间。这些问题在全国人大代表和政协委员中引起热议。不解决食品原料来源的安全性问题。食品安全问题就不可能从根本上得到解决。”全国人大代表宗庆后说......⇊
 廉洁资讯 实现无烟两会”。从此刻开始 一直关注中国控烟工作的全国政协委员司富春留心观察了会场内外的禁烟情况。无论是人民大会堂内还是人民大会堂外的广场上。并没有发现有委员吸烟。今年的政协大会特别要求。所有委员和工作人员自觉执行在公共场所禁止吸烟的规定。
卫生部保护不了自己的人。那有什么能耐解决天朝紧张的医患关系。南方都市报: 政协委员诊断南京被打女护士为瘫痪称对方势力很大 政协委员温建民是名骨科医生。在谈及南京被打护士陈星羽。我们给她做了诊断。就是瘫痪。”他说 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大
 微博看两会 你认识或者知道你身边的人大代表、政协委员是谁吗。他们与你有过什么接触吗。你投过他们的选票吗。他们为你或者你的社区做过什么吗。详情:微博看两会
 凤凰视角 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新面对一系列有关房价的提问。不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 委员称中国护照含金量低让北上广单独和外国谈 全国政协委员左烨表示 中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。可以按地区跟他们(外国)谈。如北上广深、天津重庆啊。这些应该有所差别。”左委员。您让其他城市的人怎么办。
《反恐立法需要每一个公民参与》昆明3·01”暴恐事件发生后。引发各方谴责。昨日。全国人大代表、公安部边防管理局局长武冬立表示。反恐立法非常必要也非常紧迫。包括毛新宇在内的多名人大代表、政协委员。都对国家制定反恐法进行了呼吁和支持。昆明3·01...畅读版 
 2014两会 吴鸿委员 流转林地不妨推广使用权证 近些年林农流转林地意愿强烈。却不愿拿出林权证。全国政协委员、浙江省林业厅副厅长吴鸿建议在全国推广浙江模式——设计林地使用权证。将林地使用权和处置权分离。农民流转林地可保留林权证。流转方可用使用权证贷款。记者杜芳
今天上午9点12分。人民日报人民网江苏视窗官方微博发布信息称政协委员诊断南京被打女护士瘫痪”。在人民网的报道中。温建民委员的表述是 我们去了南京。到病房看过她。她很坚强。没有抱怨。我和凌峰委员带去了两万元救助金。另外还给她做了诊断 就是瘫痪。0到1级的肌力。站不起来嘛。”
 两会话题 崔永元披露4省非法种植转基因农业部 我们也在调查 昨天。政协委员、名嘴崔永元在政协开幕现场首次披露 吉林、广西、湖南、湖北四个转基因农产品非法种植重灾区。并称农业部就好像没有我这人存在。”农业部副部长牛盾表示。其实农业部也正在调查此事。扬子晚报
 两会代表建议 除夕恢复放假并延长假期 在今年的两会上。除夕不放假”这个话题引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表、清华大学假日制度改革课题组负责人蔡继明教授接受采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。
 微博看两会 希望政协委员能够关注护士群体。繁重得护理任务、低廉得工资标准以及紧张得护患关系已经让大量护士姐妹放弃这个职业。希望能够提出有效的方案。让护理事业得到更好的发展。医生护士那点事微博看两会
朱孝顶律师: 南方都市报社论 警察应在强拆事件中保护公民合法权益 值得全国人大代表、政协委员认真学习的社论。警察在强拆事件中失职渎职甚至某些地方警察充当强拆的急先锋或保护伞。中央政法工作会议之后。这种状况并未根本改变。抄送公安部打四黑除四害公安部刑侦局人民日报崔永元
 林方略 将海南光伏岛建设上升为国家战略 在今年的全国两会上。住琼全国政协委员林方略建议。将海南光伏岛”建设提升到国家战略层面。为我国新能源的发展途径和模式提供有益探索。看来海南光伏行业发展即将迎来一个高峰
 东广微话题 有些人抱怨。中国大陆护照的含金量”太低。免签的都是些穷国。全国政协委员左烨建议 政府部门采取措施。提高中国护照含金量。增加免签国数量。提升国民自豪感。北上广深、天津、重庆等城市可尝试单独谈免签政策。您怎么看。欢迎参与讨论。
 易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 全国政协委员、中国人民银行副行长易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。他提醒。投资者首先应对其投资产品性质进行了解。然后再进行投资。
德淘就是居逃:搜狐视频纪录片:因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与杂交水稻之父”袁隆平聊一聊转基因。
 新理财两会速递 全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康3日在接受媒体采访时表示。对房产税试点今年是否存在扩围的可能。还需进一步观察。在有关房产税的内部讨论中。尚有不同意见。
政协委员诊断南京被打护士瘫痪打人者未被拘留。打人者背后有地方强力的保护伞。周老虎都被打趴下了。你们地方的小老虎还不识时务。分享自新浪新闻
 央行周小川 余额宝肯定不会被取缔 中国人民银行行长周小川今天明确表示。余额宝及类似产品不会被取缔。据新华社报道。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日在接受采访时表示。余额宝等金融产品肯定不会取缔；过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 两会追踪 全国政协委员、雅昌文化集团董事长万捷针对目前艺术品市场假书画泛滥。靠打击可能很难奏效的现状。建议 国家版权局牵头。联合相关部门打造科学版权登记系统。通过数字化手段维护艺术品市场秩序。这样对拍卖行、藏家、艺术家均大有裨益。并将有利于中国文化艺术的健康传承与发展。您怎么看。
手机用户12345678980:人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国
 淘房热点 政协委员 今年只有个别城市楼市或现崩盘” 今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
 常宁落实塔山有机茶基地 去年2月。常宁市政协九届二次全会上。政协委员所作的《做大做强塔山茶叶产业的建议》发言。引起了常宁市委市政府的高度重视。决定把茶叶产业作为市政府主导的一大农业产业来抓。日前。常宁市人大常委会主任李新华陪一行对该市地段多方考。一...
 巴渝动态 让渝东北和渝东南地区成为国家生态文明先行示范区 生态文明建设。关乎人民福祉和民族未来。今年全国两会上。重庆全国政协委员联名提交集体提案呼吁。将渝东北生态涵养发展区和渝东南生态保护发展区。纳入首批国家生态文明先行示范区。
全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控” 
 记者探访两会政协委员驻地餐厅 杜绝浪费(头版客户端下载)
 高速交通广播关注两会 3月2日。刚刚飞抵北京的全国政协委员、吉利集团董事长李书福。打了趟出租车。但是在赶赴会场的途中遭遇早高峰。即使用了时下热门的打车软件。等了二十分钟也没成功。最后还是打了黑车。此次经历愈加肯定了自己关于放开出租车数量管控”提案的重要性。吉利全球鹰官方微博
 方正新闻 近日。方正县政协召开九届九次常委扩大会议。会议讨论通过了《政协2014年工作要点》报告、《增补提案委人员》和《关于县政协委员调整的汇报》。
 豪景园焦点 两会代表聚焦楼市4大矛盾刚需地价成热词 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”...... 解析 全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康认为。房价与地价并不是鸡生蛋、蛋生鸡”如何排列先后顺序的问题。
 全国政协委员宗立成 缓解北京市交通拥堵的建议 二三米的透景墙。比比皆是。通往铁道大厦主干道两侧小巷内的透景墙就是例子。拆掉就可以拓宽道路。疏散交通。完全可以解决交通拥堵问题。这是一个得力措施。建议北京市人民政府疏通大街小巷。清除绿化障碍、透景墙障碍。全文
 教育思考 我国科研经费使用不当已经存在很长时间。但是目前并未形成一套有效机制避免或消除这一行为。”对当前科研项目经费管理出现恶性问题。全国政协委员、中国科学院院士葛均波感到愤怒、痛心、错愕。今年在两会期间。他就为加强科研经费科学管理提出了一个提案。
 郭广昌 民企应主导混合所有制 大佬们的两会时间　　　　新京报讯记者李蕾全国政协委员、复星集团董事长郭广昌3月3日在其提案中建议。应逐步形成以民营企..分享自搜狐新闻客户端
 两会传真 金铁霖 明星委员注意出勤率问题 在今天上午的文化艺术界小组会议上。全国政协委员、声乐教育家金铁霖说。个别演员名气大。事务多。但如果连每年一次的政协会议都保证不了出席。不妨考虑明年还要不要参加。唱歌要唱好。做人要低调。做人不低调。各方面都有可能出问题。人民日报
 两会与民生 政协委员建议政府购买服务要对社会组织&quot;扶一把、送一程全国政协委员王名:建议政府安排专项资金培育社会组织,加强社会组织的能力建设,让社会组织通过参与购买服务逐步壮大起来,真正成为公共服务和社会治理的参与主体.同时,建立购买服务监督、评估机制,提高公共资金使用效率和透明度.
 张杰庭 中小学生减负亟需制度创新 全国政协委员、锡华集团董事长认为。当今和未来社会需要的是具有社会责任感、创新精神和实践能力的人才。而不是考试机器。我们的考试评价制度要引导孩子、家长、老师们认识到。我们需要的人才很多元。从而在日常教育教学中多把尺子衡量学生”。鲁扬
 政协委员炮轰中国只有一所教育部大学” 按照惯例。众多部长爱选择人民大会堂北门低调入场参加政协开幕会。提前一个小时就已有大量记者守在部长通道”。准备围堵热点人物。昨日。教育部长袁贵仁在部长通道”回应全国政协委员姜耀东狠批教育行政分享自凤凰网教育
 两会视点 要办的证件太多。不如都与身份证整合。 全国政协委员葛剑雄认为。中国人一生要办的证件过多。建议统一证件。将身份信息、驾照、银行卡等各领域信息统一到一张身份证的芯片内。他说 中国银行卡回复过我说。技术上是没有问题的。”他认为身份证法也应当相应修改。
 聚焦两会 农业部副部长称在吃转基因食品:豆类几乎零风险 全国政协委员、农业部副部长牛盾接受采访时回应崔永元有关我国转基因作物滥种的质疑。谈到转基因食品。他说。我肯定在吃。单就豆类这一单一品种来说。我认为它的风险几乎是零”。分享自中国网财经
2014年3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。图为全国政协委员郁钧剑在人民大会堂新华网政府网两会访谈间接受专访。
中青报两会”近期YY等公司进入教育领域。互联网教育受到重视。全国政协委员、百度公司CEO李彦宏提案关于互联网教育。他根据个人成长经历。建议教育资源免费上网。推进教育均等化。解决偏远地区和农家子弟无法共享大城市优质教育资源”的问题。
 聚焦全国两会 齐鲁网在现场 全国政协委员赵本山 不想演”委员 3月4日下午的文艺组分组讨论时。赵本山说。以前演小品、演电视剧。现在演”委员。我不想演。想踏踏实实为百姓做点儿实事。他还说。在座如果要演出可以去刘老根儿大舞台。场地水电全免。只希望这些艺术形式连起来。好好传承下去。
每当两会”期间。政协委员、人大代表们便忽然变得为人民服务”了。说的话、谈的问题都很直面现实。显得很正气”。呵呵。这样声音既让人觉得太对了”。太应该改改了。但同时。有很愤怒。既然知道。这么多年了。怎么就没去改变。
在今年的两会上。除夕不放假”这个话题引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表、清华大学假日制度改革课题组负责人蔡继明教授接受采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。我支持。
心系民生。支持老板汽车加工厂:改善民生重实际。一张漫画带你读懂政协委员李书福两会提案。
 我们敢发言。你敢发布吗。 两会”在即。人民日报微博劝诫代表委员 你沉默。就是人民失语；你认真。民主才能运转起来。”政协委员崔永元转发加评论称 我们敢发言。你敢发布吗。”人民日报则有来有往 呦。先把这条发布。”——官媒卖萌。侧面表明话语体系或确有进步。
 909直击两会 崔永元 全国政协委员崔永元在今年政协会上发言。并将自己自费出国。对转基因问题所做调研的材料以及他搜集的各种＂证据＂展示给大家。他说。目前国内转基因食品问题很多。食用影响人体健康。管春蕾
 关注两会 金铁霖 明星委员注意出勤率问题 在今天上午的文化艺术界小组会议上。全国政协委员、声乐教育家金铁霖说。个别演员名气大。事务多。但如果连每年一次的政协会议都保证不了出席。不妨考虑明年还要不要参加。唱歌要唱好。做人要低调。做人不低调。各方面都有可能出问题。
专题:2014年全国两会政协委员诊断南京被打女护士瘫痪西地兰医生哥波子中国医师协会健康中国习大大有良知的中国人
职业教育现在还存在断层的问题。专业硕士、专业博士的开设迫在眉睫。”今年两会。全国政协委员、山东英才学院董事长杨文提交了有关职业教育的建议。她说。应当尽快打通职业教育的断头路”。建成现代职业教育体系。搭建起职业教育的立交桥”。
 两会传真 政协委员吁建中国人民抗日战争胜利纪念碑” 许进委员发起联名提案《关于建立中国人民抗日战争胜利纪念碑”的建议》。已获20多位委员的联署。此前。9月3日被设立为中国人民抗日战争胜利纪念日。获各方赞誉。(新华视点
爱加茶艺师来看来自星星的你 每个产业都有风口 全国政协委员、全国工商联副主席、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏参加此次《中国企业家》杂志社主办的两会沙龙”时表示。互联网行业有意思之处就在于不断的变化。不断有新东西出来。不断有新公司、新09Sy5
 100.3关注 周小川 不会取缔余额宝。全国政协委员、中国人民银行行长周小川4日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。并表示不会取缔余额宝。对余额宝等金融业务的监管政策会更加完善。
 前港警一哥”支招内地城管 前香港特区政府警务处处长、全国政协委员邓竟成受访时称。香港也有商铺阻碍街道、流动小贩等问题。但是执法人员水准高的话。民众对他的服从度也会高。”邓竟成说。内地城管执法可以借鉴香港经验。他亦建议加强法规制度建设。并提升城管人员素质。
 两会传真 社会抚养费去哪了” 社会抚养费收了多少。在哪里。谁管着。恐怕是一笔糊涂账。”全国政协委员王名说。且不说历年来征收了多少。能不能把目前还没有花掉的数额告诉我。”事实上。变身神秘资金”的何止社会抚养费。20亿公交卡押金、上万亿房屋维修基金 
 崔永元 将提出反滥种转基因提案 因赴美调查转基因。全国政协委员崔永元再次成为两会期间被记者围堵采访的对象。崔永元表示。他将以提案形式。展示国内一些地方滥种转基因农作物的证据。而且将继续调查国内滥种转基因问题。他还希望与&quot;杂交水稻之父&quot;袁隆平聊一聊转基因。绵阳食药监
 2014全国两会 孙太利委员说。治理雾霾也要老虎苍蝇一起打” 全国政协委员孙太利说。有的说要向高污染、高能耗的吃饭产业”开刀。但大量被压被砍的都是苍蝇”级的小企业、小作坊。很少有老虎”级的大企业、上市公司。真正的排污大户关停并转遥遥无期。有没有保护伞的问题。”
 东部关注 除夕应恢复放假并延长假期 今年两会上。除夕不放假”这个话题引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表、清华大学假日制度改革课题组负责人蔡继明教授接受采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。腾讯新闻
中青报两会”互联网金融是两会热点话题。全国政协委员、央行行长周小川表示。近期汇率变动是正常波动。余额宝不会取缔。对余额宝等监管政策会更加完善。支付宝公关负责人陈亮称。余额宝诞生264天里。共计得到各种监管43次。平均每6天一次。1月至今。央行、证监会、国家审计署等累计来监管了19次。
 关注两会 人民银行行长周小川 不会取缔余额宝等金融产品 全国政协委员、中国人民银行行长周小川日接受记者采访时表示。近期汇率变化是正常波动。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。新华网
在今年的两会上。除夕不放假”这个话题引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表、清华大学假日制度改革课题组负责人蔡继明教授接受采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。这才叫专家。
 毛新宇谈昆明暴恐事件 建议制定反恐法 全国政协委员毛新宇昨日表示。日前发生在昆明火车站的群众死伤事件是暴徒所为的恶性事件。短短十几分钟时间里造成无辜群众百余人死伤。砍人暴徒应被依法严惩。建议国家制定反恐法。C
爱加西点培训培训 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。咖啡培训住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。
 两会 秒拍两会 全国政协委员、著名相声表演艺术家姜昆:希望各地政府部门多给文艺工作者们创造条件。给那些愿意奉献的人们以机会。记者章苒下载秒拍APP
3月2日。姚明和刘翔两名政协委员抵达现身两会会场。在接受采访时两人都谈到了昆明火车站暴力恐怖事件。姚明表示不能伤及无辜”。刘翔只说了四个字 人神共愤。”请问姚明 谁有辜。哪些有辜该伤及。
政协十二届二次会议昨天隆重开幕了。明天全国人大十二届二次会议也将开幕。每年两会”都吸引着全世界的目光。也寄托着亿万老百姓的希望。全国政协委员、海南省分管教育的副省长王路建议 用信息化助推义务教育公平。的确。促进义务教育公平是一项繁杂的系统工程。应用信息技术能更便捷、更高效实现。
 楼市万花筒 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨日。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
&lt;姜伟新四字迷局”透露今年房地产政策&gt;昨日。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间从牙缝中透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
 看两会 单霁翔 故宫三个屡禁不止拟成立专业执法 全国政协委员、故宫博物院院长单霁翔在提案中表示 目前故宫博物院的接待服务和参观环境受到了诸多因素的制约。尤其是三个屡禁不止”的问题。长期困扰广大观众参观环境和质量。影响故宫博物院的声誉以及首都的旅游形象。
 周恩来侄女周秉建 伯父的时间就是在为人民服务 要问我伯父的时间都去哪儿了。他的时间就是在为人民服务。”全国政协委员周秉建在接受专访时说。周秉建的伯父就是前国务院总理周恩来。3月5日十二届全国人大二次会议开幕。而这一天也是周恩来诞辰116周年纪念日。
 政协委员热议&quot;限字诀&quot;呼吁长效机制破解大城市病 限行、限号、限购、限贷、限流 限字诀”在各地轮番出台。然而。问题解决了吗。限象”。成为参加两会的代表委员热议的话题。转
年年两会都有些奇葩提案 政协委员谈免签 可让北上广单独和外国谈 全国政协委员左烨建议 政府部门采取措施。提高中国护照含金量。增加免签国数量分享自凤凰网
 香港旅发局主席 香港没有拒绝客人来的道理 全国政协委员、香港旅游发展局主席林建岳4日表示。香港是自由开放的社会。做生意的没有拒绝客人来的道理。&quot;对於如何缓解内地个人游游客对香港的压力。有不同的声音。这是正常的。&quot;他强调。香港特区政府针对这一问题已提出了很多方案。
在今年的两会上。除夕不放假”这个话题引发代表委员的热议。全国政协委员、中国文联副主席、中国民协主席冯骥才建议。应该恢复除夕放假。对此。全国人大代表、清华大学假日制度改革课题组负责人蔡继明教授接受采访时表示。不但要恢复。还要再加两天。
环球 李彦宏两会提案 用互联网思维求解教育公平 全国政协委员李彦宏提出。我国优质教育资源开放不足、共享效果不好。造成了公共教育资源极大浪费。据此。他建议直辖市。省会城市学校的优质资源通过互联网公开。利用互联网开放和免费的特性。破解教育资源不均衡的难题。0Fi
 陈光标唱治霾歌”已经连续14年旁听两会 陈光标并不是2014年两会的人大代表也不是政协委员。不过他已经连续14年旁听两会。为了在今年的两会现场提出治理雾霾的建议。陈光标还专门创作了一首《立法治雾霾》的歌曲。并连夜录制。打算在两会现场将这首治霾歌”现场演绎出来。
 青年时政 3月3日。中国人民政治协商第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。我在:李纸路
 科普两会 两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。
&quot;两会&quot;是&quot;全国人民代表大会&quot;(NationalPeople'sCongress。NPC)和&quot;中国人民政治协商会议&quot;(ChinesePeople'sPoliticalConsultativeConference。CPPCC)的简称。官方媒体一般把&quot;两会&quot;译为twosessions
 一心一译 &quot;两会&quot;英语表达知多少?&quot;两会&quot;是&quot;全国人民代表大会&quot;(NationalPeople&amp; 039;sCongress。NPC)和&quot;中国人民政治协商会议&quot;(ChinesePeople&amp; 039;sPoliticalConsultativeConference。CPPCC)的简称。官方媒体一般把&quot;两会&quot;译为twosessions。戳:0JC本栏目由卡西欧电子辞典独家冠名
3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。濮存昕委员与宋春丽委员步入会场。图片来源于中新社刘震{摄}PS 又到了一年一度认真看新闻联播的时节了。考虑很有必要配合两会。奉上一期那些年我们一起追过的宋代表。宋委员。笑容如沐春风。
发表了一篇转载博文《[转载]全国政协十二届二次会议开幕俞正声向大会作工作报告》
汉骁雄:新浪新闻客户端: 两会速递 全国政协会议开幕。会议开始时。全体与会人员起立。为昆明暴力恐怖袭击案遇难者默哀。
聆听细听冷冬的色采:中国之声: 我爱问两会 今天下午两点五十分。中国之声将现场直播全国政协十二届二次会议新闻发布会。新闻发言人吕新华将向中外媒体介绍大会情况并回答记者提问。如果您有想问的问题。请您抓紧时间。马上给我们留言。两个小时之后。您的问题将有机会通过我们的记
 澳門 張德江冀澳經濟適度多元多下功夫12全國人大委員長張德江下午列席全國政協港澳委員聯組會議。澳區全國政協崔世昌引述張德江在會上提出3點要求。分別是:一國兩制下求同存異。增強團結；必須依法推進民主制度；以及解決發展中遇到的問題。不斷改善民生。令市民安居樂業。
全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。听取韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告。
 微博看两会 人民网记者谷歌眼镜”看两会3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。两会现场内容被自动拍摄、自动分享到人民微博独家账号人民分享。
 澳門 廖澤雲崔世昌促持續補充本澳土地資源12全國政協常委廖澤雲和澳區全國政協崔世昌聯署提案。促請中央政府有步驟地制定澳門的土地資源發展規劃。包括考慮將鄰近的陸地資源撥歸澳門發展管理、分階段批准澳門填海造地及結合澳門水域管轄範圍的劃定。長遠持續補充澳門可使用的土地資源。
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员时强调。要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
扫盲贴人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”X次”位置不同。
发表了博文《3D打印装备产业链全解读》来源 同花顺财经　2014030417:24:30　　在当前正在召开的全国两会上。民革向全国政协提交了关于大力支持3d打印技术创新和产业发展的提案
习近平强调全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面新华网北京3月4日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、
盘点全国政协常委会工作报告9大关键词新华网
 全国政协经济委副主任杨刚被查新疆最年轻厅官 12月28日。中央纪委消息。今年刚上任的政协经济委员会副主任杨刚。涉嫌严重违纪违法正接受组织调查。今年两会上。曾高调指责国人盲目崇拜洋奶粉。并称国内奶粉标准并不比国外低。他还举例说 我亲戚朋友家中的小孩90%以上都吃国产奶粉。”
當成龍遇上姚明......(蘋果日報)全國政協會議昨天在北京揭幕。當中有演藝界及運動界知名人士。包括成龍、馮小剛、韓紅、姚明等。在演藝界係大哥的成龍。同姚明一齊時。被捕捉到好像大人同小朋友行街的有趣畫面。令人不期然想起去年曾志偉同姚明在高爾夫球場的合照。以及汪明荃與姚明的有趣合照
百度CEO呼吁加强对互联网金融的监管华尔街日报百度首席执行长李彦宏在全国政协会议上表示。他认为互联网企业销售金融产品潜藏风险。政府应加强对此的监督。后来者试图摧毁前人建立好的根基。居心呀。
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。使各民族同呼吸、共命运、心连心的光荣传统代代相传。筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 新华网北京月日电　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。0mh4
《维摩诘经》中说 ‘若菩萨欲得净土。当净其心。随其心净。则佛土净。’内心有贪、瞋、痴各种无明烦恼污染人的本性。从而造作了种种与自然环境清净美好相背的业。雾霾也就随之四处弥漫。要治理环境。更要治理人心。心净则国土净。”——全国政协常委、中国佛教协会副会长 学诚法师 
全国政协十二届二次会议昨天下午开幕。俞正声报告工作。其中一段表述受到舆论关注 积极搭建协商民主平台。让委员愿讲话、敢讲话、讲实话。平台很必要。宽松和谐的环境更重要。在政协的各种会议和活动中。要始终坚持‘不打棍子、不扣帽子、不抓辫子’的...徐达内小报
  人大会议前瞻 高层重点关注两条主线 3月4日消息。今日。高盛在新一期中国经济简评中展望了2014年全国政协和人大会议。高盛研究报告认为。今年两会高层将重点关注建设更廉洁高效的政...(分享自 腾讯财经 )
香港大學嚴正聲明 學術自由是學校最珍惜及堅決捍衞的核心價值。每位師生都享有學術自由。亦有責任維護這個核心價值。注 全國政協常委李家傑是香港地產富豪恒地主席李兆基長子
2月28日。由北京市丰台区、朝阳区女企业家协会联合举办的首届女企业家金凤凰奖章”颁奖典礼在京举办。中国人民政治协商会议北京市丰台区第八届和第九届委员会委员、红黄蓝教育机构创始人、总裁史燕来女士荣获此荣誉称号。详情点击 
我为话题 昆明暴恐袭击 添加新导语&quot;中国人民政治协商会议&quot;和新配图啦。快看看话题新亮点吧。昆明暴恐袭击
 全面深化改革元年能源领域改革成离弦之箭 昨日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第一次会议在人民大会堂开幕。海内外舆论高度关注的2014年全国两会”正式拉开帷幕。​
严格讲。她们迎接的是根本不代表人民讲话的官员富豪。空姐列队欢迎两会代表 网易图片。3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。
你知道么。快乐欢歌的天空:两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。这些常识你知道么。
ltt恰似花开:京华时报: 全国两会 政协大会发言人 昆明暴恐袭击反人类、反社会 针对昆明火车站暴恐袭击事件。今天下午的全国政协十二届二次会议新闻
 一图了解两会 代表委员做什么 全国政协会议下午3点开幕。3月5日人大会议也将开幕。接下来这十几天。代表和委员都要做些什么呢。在四个阶段的两会”时间中。接连的听取、讨论、审查、审议、表决各项决议决定和报告。将是他们的主业。新京报
 教育 盘点两会新闻发布 总理记者会多次发布重磅新闻 今天。全国政协十二届二次会议将举行新闻发布会。大会新闻发言人吕新华将对外发布大会议程并回答中外记者提问。这也意味着今年全国两会的新闻发布正式拉开帷幕。
余额宝的钱,到底去哪儿了!!!!!!! 央行副行长 余额宝问题在做调查要发挥其正面作用 央行副行长李东荣今天列席全国政协十二届二次会议第一次会议时表示。关于余额宝的问题。现在正在做调查。要规范发展。发挥其正面作用。(证券时报两会报道组)分享自凤凰财经
分享自清明過後是穀雨《20140302手機報新聞晚報》 点睛 全国政协十二届二次会议将于明天在北京召开。2014年全国两会的帷幕将就此拉开。两会代表相继抵京。各项...(来自头条博客)0
新华网北京3月3日电3月3日下午。全国政协十二届二次会议在北京开幕。人民大会堂再次迎来2000多名全国政协委员。一直关注中国控烟工作的全国政协委员司富春特别留心观察了会场内外的禁烟情况。让他欣慰的是。无论是人民大会堂内还是人民大会堂外的广场上。并没有发现有委员吸烟。去年年底。中共
 记者风采 2014年3月3日。北京。记者在全国政协会议召开前在天安门广场做准备。
超级大老虎的传闻。看来是真的说。全国政协发言人这个回答。
昨天宋歌给大家的回复 晚上好。谢谢您。刚才看陈云河的帖子。临时想说一句话。今天下午全国政协唱完国歌。全体代表默哀让我们一起为遇难的同胞默哀。向一切恐怖分子讨还血债。”连联合国都强烈谴责恐怖分子的滔天罪行。很多明星大腕都表态。哀悼死难同胞。慰问伤病人员。声讨恐怖分子。中国。加油。
《俞正声作的政协常委会工作报告》。关键词学习不断夯实团结奋斗的共同思想政治基础全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上代表政协全国委员会常委会向大会报告工作时说。人民政协深入学习贯彻中共十八大、十八届二中、三中全 
俞正声 围绕加强大气污染防治等工作加强调查研究俞正声在全国政协会议上表示。围绕推进新型工业化和新型城镇化、保障国家粮食安全、调整产业结构、控制和化解地方政府性债务风险、促进区域协调发展、加强大气污染防治和生态保护 环保是大事 
全国政协十二届二次会议将于今日15时开幕|两会|改革|深化改革_新浪新闻中国新闻网
 康生当年的住宅 竹园 康生作为文革时期四人帮”的理论家笔杆子。在中国是赫赫有名的人物。他曾任中共中央委员。政治局委员。政治局常委。党中央副主席；全国人大副委员长。全国政协副主席。粉碎四人帮”后被开除党籍。其骨灰被撤出八宝山。
全国政协十二届二次会议在北京开幕吐鲁番网全国政协十二届二次会议在北京开幕
 2014全国两会 两会采访新装备。 3月2日。在全国政协十二届二次会议新闻发布会上。人民网记者戴着Google眼镜出现在大会现场。引起了媒体同行的好奇。这是继当年Ipad上会之后。又一高科技产品在全国重要会议上引起关注。它的出现意味着媒体传播已进入了小、轻、快”时代。via.人民网
 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 中国全国政协十二届二次会议日在北京召开。年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期多天的年度政治盛会时段。
 2014两会 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂隆重开幕。众多媒体对住疆全国政协委员们热烈的采访成为了其中一道亮丽的风景线。新疆发布直播新疆
 各界新闻网两会直击之 两会花絮 图一 3月3日。北京国际饭店全国政协委员驻地。一群胸前挂着两会采访证的小朋友正在等待采访委员。图二 3月3日。记者在全国政协十二届二次会议驻地北京友谊宾馆4号楼餐厅看到。4位陕西厨师正忙着为委员和工作人员烹制地道的陕西小吃。
 2014全国两会 昨日。全国政协十二届二次会议开幕会上。全体与会人员为昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
 逆天。记者戴谷歌眼镜亮相2014年两会 在3月2日的全国政协十二届二次会议新闻发布会上。记者佩戴谷歌眼镜出席。
 全国政协十二届二次会议昨日开幕 昨日。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行。审议通过政协第十二届全国委员会第二次会议议程。听取俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告。及韩启德副主席作政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况报告。
随着三月三日全国政协十二届二次会议开幕。国民关注的两会正式拉开帷幕了哦。小伙伴们是不是也来关注下下咩。看看哪些是你们关心的热点吧主页妹最关心的就是心肺之患”了有木有啊。
 全国政协十二届二次会议3日议程 3月4日 十二届全国人大二次会议发布会5日15:00徐绍史答经济社会发展与宏观调控5日19:00网络访谈 凝聚力量同圆共享中国梦6日9:00楼继伟等答财税体制改革和财政工作
 两会看环保 俞正声 关注生态文明建设积极建言献策 俞正声在全国政协十二届二次会议开幕会上指出。常委会高度关注生态文明建设。组织召开大力推进生态文明建设”专题议政性常委会议。从营造良好生态环境、节约集约利用资源、加强法律和制度保障等方面。积极建言献策。
 周小川 不会取缔余额宝 周小川参加全国政协小组讨论会。针对今年是否会扩大人民币的汇率波动区间。笑着对记者说 等政策真有变化的时候会公布。”周小川表示。对于余额宝等金融产品肯定不会取缔。过去没有严密的监管政策。未来有些政策会更完善一些。
 微博看两会 9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。
 微博看两会 继昨日全国政协十二届二次会议开幕后。今天上午11时。十二届全国人大二次会议召开新闻发布会。今年的两会主打节俭风”。各驻地都提供简化服务pareddownservice。没有迎接仪式nowelcomeceremony、没有鲜花礼品noflowersorgifts等等。处处体现出节俭”和务实”。
 两会日程一览 关注全国两会 全国政协十二届二次会议于昨日下午3点正式开幕。5日。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。
 蓝房视野 聚焦2014全国两会”与您一起关注房产民生 3月2日。全国政协十二届二次会议发布会召开。全国政协十二届二次会议日程公布 3月3日下午3时。政协十二届二次会议开幕。12日上午9时闭幕。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。
 商报看两会 两会拉开大幕凝聚改革共识 昨天下午。全国政协十二届二次会议在北京人民大会堂开幕。中国由此进入两会时间。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。改革大棋如何落子。制度设计如何付诸实施。成为今年全国两会的最大看点。
发表了博文《涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”沈泽玮》涉贿选或涉贪舆论追问两会代表到底代表谁。”沈泽玮中国本周进入两会”全国人大和全国政协年会时间。220
生猪期货显身今年两会”。近日。九三学社向全国政协十二届二次会议提交的《关于推进生猪期货市场建设》的提案称。生猪饲养在农业生产中地位重要。2012年全国猪肉产量达5335万吨。产量和消费量占全球一半以上。推进生猪期货市场建设意义重大。提案建议。在四川等生猪饲养大省。推进生猪期货市场建设。
 2014年两会即将开幕澳大利亚华人反响积极 全国政协十二届二次会议3日下午在北京开幕。十二届全国人大第二次会议也将于5日开幕。2014年作为中国新一届领导层履职的第二年。又是全面深化改革的开局之年。今年的两会在海内外引发广泛关注。
 政协开幕式上南存辉坐主席台 昨天。全国政协十二届二次会议开幕。全国政协常委、浙江省工商联主席、正泰集团董事长南存辉参加了开幕式。并在主席台就座。此次参加会议。他准备了加快特高压电网建设、加强农业面源污染防治、设立浙江国家电子商务自由贸易区等十余个提案。
结合全国两会召开的契机。为营造积极向上的改造氛围。监狱于3月3日至3月14日开展服刑人员两会春风进高墙、喜迎三八促改造”系列活动。3月3日下午。全监服刑人员在民警组织下收看了全国政协十二届二次会议开幕式。使服刑人员及时了解两会”最新动态。贵州司法贵州监狱龙洋网
2014年3月3日下午3时。全国政协十二届二次会议在人民大会堂举行开幕会。天安门广场上。一批防爆犬尽职尽责。保两会安全。向一线的英雄致敬。向狗狗们致敬。
 六千亿流向海外委员重提中高端消费品降关税 早在2011年。全国政协经济界的委员们曾联名提交了主题为降低奢侈品进口关税和进口环节消费税”的小组提案。2012年全国两会”时。这个提案被财政部否决。0l5
 隐形壁垒逐渐消除民办医疗迎来拐点 2013年全国政协开展了公立医院改革等多项调研活动。并提出了意见和建议。今年两会还会有涉及医改政策的议题。而民营医疗机构税收政策调整、医保覆盖等市场关注度很高。随着各类隐性壁垒的逐渐消除。我国民办医疗服务已经进入新时代。
 两会看环保 俞正声 从推进以人为核心的城镇化等方面提出建议 全国政协十二届二次会议3日下午开幕。俞正声作工作报告指出。着重从推进以人为核心的城镇化。优化城镇化布局和形态。有序实现农业转移人口市民化。建设智能城市等方面向中共中央提出建议。据央视网
 国内新闻早知道 1.昆明严重暴力恐怖案告破3名逃犯落网2.全国政协会议开幕发出改革动员令”3.美国第一夫人将携女儿访华4.中国将在6月实现大病医疗保险全覆盖收听节目::t.cnzRbL1rT
看了视频好难过。看出来温医生的愤怒。南京公检法和媒体这次丢人丢到两会去了。 温建民委员 应立法保护医院和医护人员的安全 全国政协开幕会结束。温建民委员,一名骨科医生,被问起最近闻名全国的南京医院暴力事件。分享自中国科技网wokeji
 委员 别把昆明暴恐事件同特定民族挂上钩 这些恐怖分子无论如何代表不了我们任何一个民族。只能代表那些背叛祖国。也背叛他们自身所在民族的极少数人。”昨日。全国政协常委、民族和宗教委员会主任朱维群接受南都记者专访时说。
3日全国政协会议开幕。毛新宇出现在北京人民大会堂。立即成为媒体焦点。不仅大会开幕前夕。遭到媒体多轮围堵。会议结束。媒体还是紧围着他采访。从雾霾到反腐。媒体都争相访问他的看法。报道说。在《旺报》记者问及是否有意愿访台时。毛新宇静默了分享自鳳凰網台灣站
 Ineng观点 全国政协会议开幕。发出改革动员令” 中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。两天后。在人民大会堂还将召开十二届全国人大二次会议。中国进入了为期10多天的年度政治盛会时段。
 信阳市长乔新江做客中央人民广播电台两会特别节目 3月3日晚。全国政协十二届二次会议在北京开幕之后。全国人大代表、信阳市市长乔新江做客中央人民广播电台中国之声《政务直通》两会特别节目。围绕城镇化”话题。结合我市实际阐述了美丽乡村建设的经验做法。
 人大代表谈小产权房转正:创造条件合法入市人民网 据中国之声《新闻晚高峰》报道,今天,全国政协十二届二次会议开幕,后天,十二届全国人大二次会议也将开幕。两会上,代表委员纵论国是。但其实,代表委员的每一个议题都跟我们的家事相关。
 大摩观天下 一张图帮你了解2014两会热点 全国政协十二届二次会议已于昨日开幕。十二届全国人大二次会议将于明日开幕。两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④如何化解727万人高校毕业生就业难题 还有哪些热点。戳图转起。新华社
 记者戴谷歌眼镜进行两会采访惹关注 昨日全国政协会议开幕。人民网一名记者佩戴采访神器”谷歌眼镜出现。成为同行关注的焦点。这部眼镜仅一台。价值1000多美金。需记者轮流佩戴。用于发布即时图片和视频。
 2014两会 联想集团董事长杨元庆 雾霾治理关键要有产业带动 杨元庆在全国政协小组会上表示。相对而言。新型城镇化的推进和雾霾的治理关键是要有产业带动。更应该从产业布局方面推动。此外。他表示。产业布局需要政府政策引导。中国经济网记者段丹峰产
 明星和两会不得不说的事情 014年03月03日讯。北京。03月03日。全国政协十二届二次会议开幕。政协明星纷纷亮相。香
据了解。这份提案由全国政协常委、九三学社中央副主席、中国科学院院士卢柯作大会发言。
 春迎两会话说三农 针对部分粮食主产区面对粮食增产的压力。全国政协常委袁隆平表示。大家不需要过分紧张。因为我国水稻还有很大的增产潜力 在品种方面我们是领先的。关键是中低产田太多。全国我不知道。湖南真正属于良田的大概只有13。23都是中低产田。这里潜力非常大的。”央广何鹏
《全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 》(来自头条博客)
一图了解两会 代表委员做什么 全国政协会议下午3点开幕。3月5日人大会议也将开幕。接下来这十几天。代表和委员都要做些什么呢。在四个阶段的两会”时间中。接连的听取、讨论、审查、审议、表决各项决议决定和报告。将是他们的主业。新京报
 2014全国两会 全国政协会议开幕发出改革动员令” 中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。2014年全国两会由此拉开帷幕。全国政协主席俞正声作了全国政协常委会工作报告。他要求更多更好地搭建平台。拓展民主形式。增加协商密度。让委员愿讲话、敢讲话、讲实话。
 采访神器”亮相全国两会 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。有记者佩戴采访神器”参加新闻发布会。眨一下眼即可拍一次。用手轻拍一下镜框即可传输到手机上。据了解该副眼镜1600美金
分享自沈阳考研网《沈阳考研网 2014考研政治时政词解释——两会”》时政词解 两会”两会 两会”全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”的简称。每年3月份两会”先后召开...(来自头条博客)0
发表了博文《沈阳考研网 2014考研政治时政词解释——两会”》时政词解 两会”两会 两会”全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”的简称。每年3月份两会”先后召开全体会议一次。
2014年3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。图为委员们高唱国歌。
 益派调查 做调查赚金币 两会的热点。您对哪些最感兴趣。两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。
 微观两会 全国两会是指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份先后召开。大部分会议进程基本上同时进行。故简称两会”。两会每5年一届。每年会议称X届X次会议。今年是第十二届全国人民代表大会第二次会议和中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议。
中国人民政治协商会议贞丰县第九届委员会第三次会议
 聚焦两会 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。
2014年3月3日,中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕董宁摄影.喂妖茅硕中经王玥BJ魏征_
分享自清明過後是穀雨《20140303新華手機報》 封面 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议今日在北京人民大会堂开幕。大会开始时。全体与会人员为...(来自头条博客)
 聚焦两会 两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。不知道的童鞋请默默转发江财校wei权中心江财工商学院学生会江财工商学院分团委
 新闻资讯 两会直击 被记者重重包围”的委员们 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。众多委员被记者重重包围”。更多内容请登陆四川网络广播电视观看
两会科普1两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。
中国人民政治协商会议第二次会议在京开幕分享自凤凰视频
 两会_百度百科 两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议...
 两会美图 2014年3月3日。北京。2014年全国两会在北京举行。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。大巴停放处。消防官兵巡逻忙。 微博看两会 
高清老照片承载两会记忆组图——1978年2月25日中国人民政治协商会议第五届全国委员会第一次会议在北京举行。图为。北京的医务工作者张大荣左和新疆歌舞团演员帕夏衣夏在大会休息时互相签名留念。资料照片分享自新浪图片
 大连科技学院国际学院 与您分享 赵本山现身两会被话筒戳中鼻子。3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。 微博看两会 晓_俊forever
快乐欢歌的天空:两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。这些常识你知道么。
 大连科技学院国际学院 与您分享 赵本山现身两会被话筒戳中鼻子。3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。赵本山戴着帽子朴素现身。赵本山一亮相立刻就引起媒体们的疯狂”跟拍。现场被话筒击中鼻梁的他仍然保持微笑。 微博看两会 Tatum冷先生
 两会”是什么 两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。两会”代表是代表着广大选民的一种利益的。向政府提出自己的意见和要求。
 聚焦全国两会 众多议案提案聚焦民生关切 参会的全国政协委会带去了什么提案。全国人大代表带去了什么议案。咱们老百姓都很关注这两个话题。新华视点”的记者就提前探营。拿到了200多份已经准备好的提案议案。从中捕捉到代表委员履行职责、参政议政的一些新信号。
俞正声 从推进以人为核心的城镇化等方面提出建议全国政协十二届二次会议今天下午在北京人民大会堂开幕。俞正声代表政协第十二届全国委员会常务委员会作工作报告。
 李克强强调保持经济稳中向好局面 李克强4日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。必须把控大局。集思广益。做好预案。保持经济稳中向好局面。
发表了博文《全国政协十二届二次会议在京开幕 描坤两会直击 》中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议。3月3日下午在北京人民大会堂开幕。全国政协主席俞正声。全国政协副主席杜青林、
发表了博文《20140304》参考消息网3月4日报道全国政协十二届二次会议3日下午3时在人民大会堂举行开幕会。全国政协主席俞正声作政协全国委员会常务委员会工作报告。据新加坡《联合早报》
 微博看两会 乐见新发展把握新商机。在一年一度的全国人大和全国政协会议上。总会宣布中国政府的重要政策。人们可以从中了解中国政治的基本走向。
 轻松一刻 两会幽默语言 全国政协发言人吕新华。你懂的”；东莞市长袁宝成。嘿嘿。嘿嘿”。微评 在两会上。这样的幽默语言还是少些为好。这既反应了过于中庸的中国式处世智慧”。也是灰色政治生态的显现。
 微博看两会 关键词履职将以改革创新精神加强履职能力建设全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。中共十八届三中全会明确提出了全面深化改革总目标。
 微博看两会 关键词部署从6个方面部署人民政协2014年工作全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时从6个方面对人民政协2014年工作进行部署。
 微博看两会 关键词反四风切实加强自身建设全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。人民政协以开展党的群众路线教育实践活动为契机。切实加强自身建设。
 微博看两会 关键词协商深入开展协商民主理论研究和实践探索全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。人民政协深入开展协商民主理论研究和实践探索。推进人民政协协商民主建设。
 微博看两会 关键词团结深化同港澳同胞、台湾同胞和海外侨胞的团结联谊全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。人民政协深化同港澳同胞、台湾同胞和海外侨胞的团结联谊。广泛凝心聚力。积极开展对外友好交往。营造良好外部环境。
 微博看两会 关键词民生高度重视改善民生和创新社会治理全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。人民政协高度重视改善民生和创新社会治理。维护社会和谐稳定。
 微博看两会 关键词学习不断夯实团结奋斗的共同思想政治基础全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上代表政协全国委员会常委会向大会报告工作时说。人民政协深入学习贯彻中共十八大、十八届二中、三中全会精神和习近平重要讲话精神。夯实团结奋斗的共同思想政治基础
 微博看两会 关键词经济为促进经济持续健康发展献计献策全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。人民政协切实加强经济领域重大问题调查研究。为促进经济持续健康发展献计献策。
 微博看两会 关键词改革紧紧围绕全面深化改革议政建言全国政协主席俞正声3日在全国政协十二届二次会议开幕会上向大会报告工作时说。人民政协紧紧围绕全面深化改革议政建言。积极发挥决策咨询作用。
 习近平等看望政协委员参加分组讨论 月4日。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平看望出席全国政协十二届二次会议的少数民族界委员。并参加联组讨论。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声参加了看望和讨论。
视频 全国政协会议开幕习近平步入会场分享自新浪视频
 习近平 坚决反对一切危害各民族大团结的言行 新华网北京月日电　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调唯一一个有资格提反腐倡廉的人就是习大大顶你习大大中国就靠你了0mh4
 全国政协会议开幕发出改革动员令” 全国两会 中国全国政协十二届二次会议3日在北京召开。改革”成为贯穿本届全国政协常委会工作报告的主线”。全国政协主席俞正声要求。聚焦全面深化改革。着眼提高经济发展质量和效益、促进社会公平正义和增进人民福祉。
 今日焦点 3月3日。全国政协十二届二次会议在北京开幕。全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印出席开幕式。并向大会正式提交了题为《理顺青少年足球管理体制加快足球人才培养》的提案。
 盘点 两会上的熟面孔 3日下午15 00。全国政协十二届二次会议开幕。那些经常出现的熟面孔”委员又一次引起了媒体的关注。关于明星委员及他们带来的蜂拥而至的媒体。你作何看法。
 朱维群同欧洲记者谈达赖集团、东突”问题 2013年10月17日。全国政协民族和宗教委员会主任朱维群在比利时接受了驻欧盟的《欧洲时报》、欧洲通讯社、路透社记者集体采访。分享自凤凰网
李彦宏自己策略失误。且无市场远见。还寄希望寻租以阻碍市场改革。真是无耻。AT已经把B甩出好几条大街了。百度CEO呼吁加强对互联网金融的监管华尔街日报百度首席执行长李彦宏在全国政协会议上表示。他认为互联网企业销售金融产品潜藏风险。政府应加强对此的监督。
周小川 不会取缔余额宝_周小川在参加全国政协小组讨论会时说。昨天有相关委员已经对汇率波动进行回应。近期波动是正常波动。过几天会有相关记者会统一进行说明。
 凤凰网教育专访中国教育学会副会长朱永新 凤凰网教育 各位凤凰网的网友大家好。欢迎大家收看本期的《育人者访谈》。本期节目是2014年凤凰网教育行业先锋人物系列访谈。今天很高兴为大家邀请到了全国政协常委。民进中央副主席。中国教育学会副会长朱分享自凤凰网教育
 俞正声 教育是民族振兴和社会进步的基石 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。教育是民族振兴和社会进步的基石。新华网
 2014 两会”声音 : 2014 两会”声音 全国政协十二届二次会议新闻发布会聚焦两会”。关注就业。关注民生。从今天开始。我们将陆续摘录本届两会”中各位人大代...(发自微博桌面
 李克强强调保持经济稳中向好局面 中共中央政治局常委、国务院总理李克强4日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。必须把控大局。集思广益。做好预案。保持经济稳中向好局面。
发表了博文《A股打破历年逢会必跌魔咒”》全国政协会议于昨日下午3时开幕。俞正声首次作报告。中国正式进入两会时间。昨日两会”开幕。股市未跌反涨。逢会必跌魔咒失灵。翻翻历史的K线走势图一目了然
 记者跑两会 全国政协副主席、科技部部长万钢表示。汽车产业如何做到强。要实现技术先进和管理先进。发展电动汽车首先要解决市场保护问题。要靠竞争力量。另外。要抓几件事包括企业间共性技术研发平台。公共的政策平台等。中国汽车报我在:会城门路
 王岐山强调坚决遏制腐败蔓延势头 新华社 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。要把思想和行动统一到中央对形势的判断和任务部署上来。深入落实中央八项规定精神。坚决遏制腐败蔓延势头。形成有力震慑
 两会影像 2014年3月4日。全国政协第十二届第二次会议进行分组讨论。在北京友谊宾馆的分组讨论前。会场外。民族宗教界别的政协委员走向会场。当天下午。习近平总书记出席了该界别的小组讨论。记者张杰摄
 微博看两会 全国政协十二届二次会议3月3日开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点福建农林大学南平校区团委会福建农林大学团委农大南平13空数一班团支部
长知识了人民日报: 图解两会 那些你常弄混的说法 ①议案”与提案” 人大代表提出议案”。政协委员提出提案”。②代表”与委员” 全国人大是最高国家权力机关。政协是爱国统一战线组织。③届”次”位置 X届全国人大X次会议”全国政协X届X次会议”中X届”
 两会影像 2014年3月4日。全国政协第十二届第二次会议进行分组讨论。在北京友谊宾馆的分组讨论现场。低调的孟学农委员在会议中低声”接受媒体采访的情景。记者张杰摄
 两会声音 委员建议 让北上广和外国单独谈免签 今天的全国政协分组会议上。委员左烨说建议称。中国护照的含金量低。免签国非常少。北上广等一线城市人均GDP超过2万美元了。应该与其他城市有所差别。可单独和外国谈。以增加免签国数量。提升国民自豪感。真他妈这下三滥无耻的点子”也想得出来。
 王岐山强调坚决遏制腐败蔓延势头 新华社 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山日看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。要把思想和行动统一到中央对形势的判断和任务部署上来。深入落实中央八项规定精神。坚决遏制腐败蔓延势头。形成有力震慑。
刚强胆壮777:一名专业的骨科医生。在全国政协会议上。发挥其政协委员的正当权力。终于为南京事件中被殴打致残的护士说了句公道话。戳穿了南京方面的种种谎言。本来一件医患纠纷。出了事道歉、安慰、甚至赔偿而已。非要动用公权力百般抵赖与掩饰。现在终于暴露在全国两会上。非让全国人民家喻户晓不可
 习近平看望政协少数民族界委员 习近平3月4日在看望出席全国政协十二届二次会议的委员并参加分组讨论时强调。团结稳定是福。分裂动乱是祸。全国各族人民都要珍惜民族大团结的政治局面。都要坚决反对一切危害各民族大团结的言行。via中新网
 国家领导人出席经济和农业界别联动会议 3月4日。国务院总理李克强。全国政协副主席陈元。全国政协副主席、中国人民银行行长周小川。财政部部长楼继伟等来到铁道大厦。出席政协经济界别和农业界别联动会议。
 六千亿流向海外委员重提中高端消费品降关税 今年还提降低中高端消费品进口关税的提案。”全国政协委员、国务院发展研究中心对外经济研究部部长张小济昨日在接受《每日经济新闻》记者独家专访时说。
分享自清明過後是穀雨《20140303手機報新聞晚報》3月3日星期一农历二月初三 两会点睛 全国政协十二届二次会议3日下午3时在...(来自头条博客)
发表了博文《这三大主线今年最有钱途》一、市场简述 昨天是3月行情的首个交易日。也是全国两会召开的第一天。全国政协十二届二次会议下午盛大开幕。文泽上篇文章说过。由于近一年多以来。市场积累了巨大
 复旦教授直言不满高考改革方案称未慎重听意见 做了多年全国政协常委。复旦大学教授葛剑雄是历年全国两会上的热点人物。我认为。现在的高考改革不去解决这些大问题。而是盯着这样具体如何考、录取等问题。就是走错了方向。分享自凤凰网教育
 两会时间 全国政协第十二届二次会议下午三时开幕 全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。
发表了博文《静说日本&amp; 9313; 我关注的今年两会六大问题》全国政协第十二届二次会议今日下午在北京人民大会堂开幕。这预示着今年的中国两会”正式拉开了序幕。在开幕式上。我坐在大会堂的
本报记者张冬萍北京报道在今年的两会上。全国政协委员崔永元直指转基因的商业化监管。对于小崔的穷追猛打。同为全国政协委员的农业部副部长牛盾没有正面回应。他在接受潇湘晨报记者采访时重申了消费者对转基因食品拥有知情权和选择权。同时强调中国必须占据转基因的制高点”。必须保证公众的
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 3月3日上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。
全国政协委员姚明抵达天安门广场。
 2014两会 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。人民日报
 画报看两会 2014年3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。本刊记者用镜头记录下会场内外的精彩瞬间。摄影人民画报段崴、王麒、董芳
袁裕来律师:快乐天马001:请人大代表、政协委员在全国两会上呼吁一下。
 2014全国两会 政协新闻发布会召开 3月2日。全国政协十二届二次会议新闻发布会在北京人民大会堂举行。全国政协十二届二次会议将于3月3日在北京开幕。大会发言人吕新华介绍会议有关情况并回答中外记者提问。图9 来自西藏的政协委员卓嘎抵达驻地酒店。
 2014年全国两会 全国政协十二届二次会议今日开幕 全国政协十二届二次会议今日下午3时将在人民大会堂开幕。3月12日闭幕。开幕会上。2000多名全国政协委员将听取和审议政协全国委员会常务委员会工作报告和政协全国委员会常务委员会关于政协十二届一次会议以来提案工作情况的报告0uG
 两会动态 政协委员要求废除嫖宿幼女罪”。 在两会女童保护座谈会”上。全国政协委员、中华全国律师协会副会长朱征夫建议废除嫖宿幼女罪”。他说 女童是未成年人。她们无法表达自己的真实意志。因此。我们有责任呼吁保护女童。在两会上。我也将为‘女童保护’发声。提出相关建议。”
 两会微记录 政协委员进场 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。委员们入场。
 两会聚焦 政协委员称中国只有一所大学。就是教育部大学” 全国政协委员姜耀东表示。政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保。某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。南都
黑白无道灰有道:崔永元才是真正的不辱使命的政协委员。杨武陵:思想人张老先生:切肤之痛四百天:杨武陵:annawp:杨武陵:建议国家评选崔永元为两会最优秀代表。两会代表都向小崔学习如何参政议政全心全意为人民服务。
 中国只有一所大学。就是教育部大学” 全国政协委员姜耀东表示。不去行政化。大学就没办法办下去了。政府把高校的人事权和财政大权都掌握了。导致高校领导只能唯上。不然不仅学校没经费自己饭碗也可能不保。某种程度上。中国只有一所大学。就是教育部大学。我们都是分院。
 廉洁资讯 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。人民日报
 明星上两会 濮存昕骑自行车成龙姚明待遇特别” 或许是由于关注度太高。全国政协委员、国际功夫影星成龙昨日报到时享受”到了特别待遇...他们报到后逗留了一会儿就迅速离...原文 分享自微博搜索
两会经济议题先声 政协委员热议混合所有制
 2014两会 全国政协十二届二次会议开幕俞正声做工作报告(全文实录) 3月3日下午。全国政协十二届二次会议在北京开幕。习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽出席大会。全体与会人员为昆明严重暴恐事件中遇难的群众默哀。俞正声做工作报告。全文实录点这里
葛剑雄 夯实”一词有强力推动、自上而下的语境。一些地方官员在地方工作报告中拼命用。十分不妥。某明星结了5次婚后再婚。也称为‘大婚’。其化妆师被称‘御用’。媒体不解词义滥用。有损语言的典雅。” 我在看新闻 《政协委员谈网络语言 听不懂》
 郭树清首份省长成绩单出炉 金改和产业转型进程加快 北京时间1月18日。郭树清的首份省长成绩单”日前出炉。根据《政府工作报告》显示。当地2013年经济发展和民生保障的主要指标都达到了前任在2012年提出的目标。在外界关注的金融领域。他的报告认为。地方金融机构改革”等事项进程加快。
 新闻资讯 全国政协十二届二次会议开幕俞正声做工作报告 3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。俞正声代表政协第十二届全国委员会常务委员会做工作报告。更多内容请登陆四川网络广播电视观看。
 在辽全国政协委员建议将防性侵课纳入中小学课程 将防性侵课程列入每年的教学计划；组织学生观看一分钟性教育短片”；现场模拟进行防性侵教学 全国两会在即。在辽全国政协委员刘诗发起提案。建议将防性侵的性教育知识纳入正规的教学体系。提高儿童自我保护意识太重要了
《苏州新闻》正在直播 全国政协十二届二次会议今天将在北京人民大会堂率先开幕。会期9天。据介绍。本次政协大会的开幕会、闭幕会和其它全体会议将对中外记者开放。对媒体开放的小组讨论和界别联组讨论。将通过全国政协网站等提前公布。部分提案也将在网上公布。”
 公告 微博看两会 扩散。9张图帮你了解两会热点 全国政协十二届二次会议今天开幕。两会正式拉开帷幕。9张图带你看清两会热点 ①新一届政府首交答卷”②2014年还会有哪些大老虎”被揪出③如何破解十面霾伏”④2014年高校毕业生727万人。如何化解就业难题 还有哪些热点。戳图。央视
 两会日程一览 全国政协十二届二次会议将于今天下午3点正式开幕。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。会议日程是如何安排的。两张图为您分解。一目了然。人民日报《人大监督与人大工作实务》
全国政协十二届二次会议开幕式上俞正声主席 平台很必要。宽松和谐的环境更重要。在政协的各种会议和活动中。要始终坚持不打棍子、不扣帽子、不抓辫子”的三不”方针。提倡热烈而不对立的讨论。开展真诚而不敷衍的交流。鼓励尖锐而不极端的批评。努力营造畅所欲言、各抒己见的民主氛围。
 拉呱 山东单独二孩有望7月实施你生不生。 经过申报备案并获批准。山东省单独二孩”政策有望于今年7月前后正式实施。3月2日。全国人大代表、省卫生和计划生育委员会副主任仇冰玉向记者透露了上述消息。生了家里热闹孩子也有伴。但是养不养得起”。符合条件的话。你想生吗。
迟夙生律师:今日再呼。刘辉律师:支持。海波律师:昨天已有政协委员向我了解情况准备在两会上提案取消律师年检。夙生律师事务所:
全国政协十二届二次会议于今日下午3时开幕。中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。2014年是中国新一届领导层履职次年。亦是全面深化改革的开局之年。改革大棋如何落子”。制度设计如何付诸实施。成为今年全国两会的最大看点。舆论不必一律我在:九龙路
 北京提个醒儿 北京进入两会时间。 全国政协十二届二次会议将于今日下午3点开幕。两天后。将召开十二届全国人大二次会议。
 两会聚焦 全国政协第十二届二次会议今日下午3时开幕。让我们一起关注此次会议。了解与我们息息相关的实事探讨。
 当事记者回应最后一问是否系安排” 不要妄自菲薄 昨日。全国政协新闻发布会上。新闻发言人吕新华中追加了一个提问机会。一位南华早报记者得到了这个机会。分享自凤凰网
两会知多少。两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。
中国人民政治协商会议การประชุมประจำปีของสภาปรึกษาการเมืองแห่งชาติจีน
两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。这些常识你知道么。河南财经政法大学财政税务学院河南财大财税组织branch
我向政协提建议 1政协委员各级身份必须是非共产党人士。不然就形成不了监督、建议作用。2各级政府必须有专职非共产党人士参与政治。特别是监督职能。3新闻媒体要进一步解放。要敢讲话。讲真话。4无论谁。都要坚守道德底线。否则就给予法律处罚。政治处罚不进行公告。免得引起社会歧义。
新华视点 毛新宇 昆明暴恐事件是公开践踏法律的行径。应该严惩 全国政协十二届二次会议开幕会为在昆明暴恐事件遇难群众默哀。全国政协委员毛新宇表示这次默哀很有震撼力。体现了党和国家对人民群众生命安全的高度重视。”在谈到暴恐袭击时。他说 在...畅读版 
 默哀 全国政协十二届二次会议开幕会开始。全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。十二届全国政协副主席杜青林表示 我们坚决拥护党和政府采取的坚决果断措施。对制造这起事件的暴力恐怖分子表示强烈谴责。支持政法机关依法严厉打击各种暴力恐怖犯罪活动。
 安房网独家策划 关注2014聚焦房地产未来发展 两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议
 两会参考 2014年全国政协一号提案力挺政府投入科技。
3月3日。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。这是记者在会场采访。新华社记者丁林
人民网: 2014全国两会 全国政协十二届二次会议开幕 2014年3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。实到委员2172人。
中新网北京3月3日电全国政协十二届二次会议将于今日下午3时开幕。届时手机腾讯网将进行现场直播中国正式进入两会时间。两天后。十二届全国...我在:盘城后街
你知道两会指的是什么吗。快来看看吧。高大上必备常识。 两会_百度百科 两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议...
全国政协大会新闻组征集网络意见3月6日下午2点30。全国政协十二届二次会议首次记者会将在人民大会堂召开。周伯华、厉以宁、陈锡文、杨凯生、李彦宏五位政协委员将就深化改革推动经济持续健康发展”回答记者提问。全国政协大会新闻组现通过网络意见征集。欢迎网友向政协委员们积极建言。
 新闻早知道 血色后的黎明。为正义勇敢前行 联合国安理会强烈谴责昆明暴力恐袭；中国呼吁乌克兰各方寻求政治解决途径。重申不干涉立场；全国政协十二届二次会议下午3时开幕。聚焦改革；辽宁号年内首次出海；巴基斯坦宣布暂停空袭塔利班阵地；传苹果将发布车载系统；阿什顿•库彻将参与联想手机设计
 两会资料 9张图带你了解政协”知识 今天。全国政协十二届二次会议正式开幕。政协委员是如何产生的。政协委员的权利和义务有什么。政协委员如何提案。人大议案和政协提案有何区别。政协会徽的设计有何含义。看图了解你应该知道的两会知识。制图 央视新闻
 聚焦热点新闻 中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议3日下午开幕。全体与会人员为在3月1日晚云南昆明火车站发生的严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。
中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议开幕全程腾讯视频
 全国两会记者用生命狂追代表们莫言被围 　3月2日。北京国际饭店。参加全国政协十二届二次会议的政协委员在报到时被记者围堵追问。两会开幕在即。新闻大战提前打响。
 微话保险 保监会完成两会提案办理工作 2013年。保监会共收到全国人大代表和政协委员提案逾200件。目前已经全部办理完毕。提案内容主要集中在建立健全农业保险保障体系、完善多层次社会医疗保障体系、推动责任保险发展、完善商业车险和交强险制度、发展养老保险等方面。
对政协委员韩志鹏说 韩伯伯您好 我是一名在读的大三学生。也是一名罕见病患者法布雷氏病人。我们这些被现代文明社会遗忘的群体在苦难中挣扎。法布雷氏病人求药八年至今无果。不是没药。只是政府没引进；不知您听否王东林伯伯的将在两会时对罕见病的提案。不知您知否中国罕见病人的生存现状
[12] AHNU·资讯 关注全国两会 全国政协十二届二次会议下午3时开幕。全体委员为在昆明3·01”严重暴力恐怖事件中遇难的群众默哀。全国政协副主席杜青林表示 我们坚决拥护党和政府采取的坚决果断措施。对制造这起事件的暴力恐怖分子表示强烈谴责。支持政法机关依法严厉打击各种暴力恐怖犯
 两会进行时 涨姿势 今天下午3点两会就正式开幕了。让我们一起来了解什么是两会吧。两会”代指全国人民代表大会”和中国人民政治协商会议”。由于两场会议于每年3月份两会”先后召开全体会议。大部分会议进程基本上同时进行。故简称做两会”。两会每5年称为一届。每年会议称X届X次会议。
 微博看两会 3月3日15时。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。文艺界代表 张国立 委员参加会议。
 人民币 全国政协委员 两会要体现‘人民’二字。要替人民节省人民币。表述不错。关键是不要将人民币颠倒成币人民；核心是不要再口称人民。实际下黑手而泯人。
 中国商报小安跑两会 人大新闻发布会迎来首位女发言人傅莹。她就深化改革的问题表示。全国人大一个重要的职责就是为全面深化改革提供法制保障。全国人大常委会已经制定了新的五年立法规划。其中有68件立法项目。涉及的面很广。也都是社会上比较关心的问题。我在这里:广内大街
