支持。主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
 微代表两会建言 治理环境。堵”容易。”疏更难。教育。树立环保意识；新能源替代。根源上消灭污染。同时保护不可再生资源；植树造林。既能产生经济效益。更有降雾霾。净化空气的环保效益。如果产业结构升级了。我们的经济会更加发达。收入更高。污染更少。所以。科技创新才是根本。
 财经观察:国外电动车能否冲出中国雾霾”。 在治理雾霾的环保压力下。中国电动车市场的巨大潜力有望加速释放。国外车企业纷纷押注中国。但在地方保护与本土车企的夹击之下。国外电动车企业也面临诸多挑战。在中国电动车市场。外国电动车企业的优势并不明显。依靠传统手段激
 微代表两会建言 我更关心雾霾治理。关心让百姓呼吸清新的空气。雾霾天气大规模的出现。威胁着每个中国人的身心健康。环保治理迫在眉睫。做好环保给我们的后代留下碧水蓝天的道路任重道远。
 微代表两会建言 近几年不同程度的雾霾天气对健康、环境、经济发展乃至国家声誉造成了负面影响。治理雾霾事关人民利益、社会发展和国家形象。必须从严治本。早日形成低碳、循环、生态的生产生活方式。曾经洛杉矶根治雾霾花了近60年时间。相信我们只要肯下决心。同心协力。根治雾霾不成问题。
 微代表两会建言 关心雾霾治理。关心让百姓呼吸清洁的空气。建议在用方推动民生电气化、推城市轨道交通、城际高铁、电动汽车、家庭电采暖做饭等。对钢铁水泥煤化工等重污染企业以重税加速产业淘汰。在供方推特高压直流输电、偏远地区多建核电风电和大煤电、加速老小煤电报废
 山东17市政府工作报告重点锁定治霾使"铁腕雾霾从来没有像现在这样备受各方关注。相关网络舆情监测报告显示。2013年以来。环境治理”异军突起。跃升至十大民意热点之首。刚刚出炉的全省17市政府工作报告。也纷纷将大气污染防治锁定为重点。全省治霾路径如何走?详情请点击
治理雾霾要靠风。擦
说起空气污染。雾霾让人窒息。让人受不了。如何治理污染的环境。小姑子说；那没办法城市人太多每人放个屁。环境就污染了。
花钱建实验室。不如把钱直接用在治理雾霾上来的更快些
中国拟建全球最大雾霾实验室初步预算5亿。雾霾治理再度活跃。PM2.5指数涨幅居前。国安概念开盘活跃。红外热像仪产品在已获得军品生产一系列资质。涉及多个武器平台的大立科技上涨7%。
中国拟建全球最大雾霾实验室初步预算5亿。雾霾治理再度活跃。PM2.5指数涨幅居前。
治理雾霾。需要的是大家合作努力。而不是甩闲话。
必须如此。主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
发表了博文《治理雾霾节能环保保温新材料》近年来雾霾天气愈演愈烈。中国大范围地区受雾霾严重影响。受影响人口多达约6亿。直接影响到我们的生命健康。众所周知。雾霾的产生根源是污染能源的大量使用0
雾霾治理
 雾霾逼中国加速摆脱煤依赖” 中国多个地区前些天出现的大面积雾霾。令大气污染治理迫在眉睫。燃煤污染成为雾霾形成的主要元凶。横纵对比。患上煤依赖症”的不仅有中国。提出减煤换煤”也是全球趋势。更多新闻资讯登陆中国煤炭信息网——www.coalcn.com
 雾霾新观点 08 专家可测PM2.5严重程度却不知氧气已严重不足 一定区域空气相对静止的雾霾天。其实就像 在房间里的煤气中毒。医生科学地说是CO中毒。其实也就是房间不通风、煤炭燃烧导致氧气不足。治理雾霾既然刮风”不由人。必然要釜底抽薪”控制耗氧量 工业、汽车、燃煤
看国外漫漫抗霾路 ·核心提示·　　毒雾横行。全世界主要发达工业国历史上大都曾经经历过。记者通过采访。揭开英国和美国曾经因雾霾而头疼的历史。它们少的花了十几年的时间治理。多的更是40...文字版>>新浪长微博>>
有必要吗。做实验不在乎大小吧==好好治理雾霾别搞这些噱头不行吗。
出租汽车的治理完全可以釆取措施。将出租车更换为燃气或者电油混合汽车。对公交车辆可以全部更换成电气汽车。这样。对北京治理雾霾将会产生更有效的效果。我在:蓝靛厂西路
治理汽车尾气对雾霾的贡献污染问题。首先应从公共交通工具治起。因为公共交通工具尾气的排放量至少是私家车的十陪。全北京七万出租车。再加上公交及环卫车辆总计估计在20万辆以上。它们整天在路上排放尾气相当于200万辆私家车的排放量。国家完全可以强制对这类车釆取措施。我在:厂西门路
人之初性本善。个性有了善没了。家有了德没了。饭饱了智慧没了。中国人的人心唯有 软系倒逼 机制才能治理心霾和怨霾。是常态化、长效化的绑架公众日常态和应急态社会化事务来双向倒逼。别无它法。从而间接地治理了政霾、出行、医患、城管、房价、养老、移民等社会生态雾霾。
 郑州多部门联防联控全力以赴保蓝天” 2月8日讯。天蓝、水清、地绿”。是市民心中美好的愿景”。为确保市民生活不被大气污染困扰。有效驱散雾霾。《美丽郑州建设规划》提出了具体举措。打造郑州美好蓝天” 拆除燃煤锅炉、淘汰黄标车、监管工地扬尘。甚至对露天烧烤也将加大力度治理。
 我们都是雾霾实验室”里的小白鼠 有媒体近日报道。中科院拟申请5亿资金在北京怀柔建设世界最大的雾霾实验室”以解决污染难题。研究雾霾不是治理雾霾的前提。无论关于雾霾最后被研究出什么样的结果。是花哨。还是务实。是精确。还是粗糙。都将改变不了治理雾霾的事实。
我最关心的是北京雾霾什么时候能治理好。再给你四年时间。不然我可要回家了。
发表了博文《抗战雾霾。全民齐动员》近期。各式各样的口罩成为热销产品。这应该是自非典以来。口罩迎来的第二春。据调查显示环境治理超过反腐成第一民意热点,超七成70.8%网民缉拿”PM2.5
恰逢两会开会的日子。北京又现雾霾了。希望两会期间老天爷行行好。让北京天天雾霾。最好能熏晕几个代表委员。那样也许能引起重视加快治理。老百姓反正是没辙了。就只盼望着咱们的人民代表。与我们同呼吸、共命运。
中国火电效率提高空间非常小。所以非电力的煤炭使用效率和清洁非常重要。用于工业制造和供暖的煤炭在减排技术与效率方面远不如燃煤发电环节成熟。其他工业部门的烟尘治理仍然很差。每年烟尘排放占全国排放近70%。如何从政策上提高引导这一半煤炭使用效率和清洁使用是政府在治理雾霾中关注重点。
砖家不靠谱啊。百度了一下这位王跃思。曾称 ”PM2.5没有国际标准。目前测PM2.5不适合我们国家经济发展水平和气候条件。我们目前的主要矛盾还是PM10。”感觉根本就没搞清来源新出版张金:要小心。果脯网:新出版张金李惠兴V叫我小薛薛哦雾霾治理还要多久
本以为天晴朗了 雾霾却又来了 好失望啊 听说政府耗巨资要建模拟雾霾。针对性治理。赶快赶快。首都人民撑不住了。
天长地久有时尽。此霾绵绵无绝经果脯网:新出版张金李惠兴V叫我小薛薛哦雾霾治理还要多久
要小心。果脯网:新出版张金李惠兴V叫我小薛薛哦雾霾治理还要多久
 理科生和文科生的区别 问大家对十八后的看法。理科博士硕士生不少非常乐观。分析起来。社会问题越多。需要的技术手段越多。比如治理雾霾。对相关学科绝对利好。而文科生可能会感受到问题越多。制度束缚越紧。如果不做制度减法。难以乐观。中国的发展应在理工科的技术发展和文科的人文感怀中平衡。
新出版张金李惠兴V叫我小薛薛哦雾霾治理还要多久
 乐居新闻 打掉雾霾深处的老虎两会代表建言大气污染治理 一场持续一周、波及百余万平方公里的大雾霾刚被风吹散了一天。天空又现灰色。天上的雾霾容易吹散。人们心头忧虑的雾霾如何去除。全国两会代表委员在思考。怎样才能打掉阻碍治污的各种拦路虎”。
 英最新设计巨型泡沫体”或将治理北京雾霾 据英国每日邮报报道。目前。亚洲致力于治理日益严重的环境污染。一家英国公司提出一项创新设计。认为能够有效(2张图片)[来自百度空间]
 雾霾对我国钢铁行业影响或常态化 2014年新春伊始我国京津冀、山东、山西、河南等地出现大范围持续雾霾天气。甚至少有雾霾的长三角地区也出现大面积雾霾天气。作为重点污染源的钢铁行业。在治理雾霾方面首当其冲。央视等各大媒体也频繁报道唐山、邯郸等地区钢铁企业污染情况
 请保护雾霾常发地的孩子 近日雾霾严重。雾霾区的孩子上不上学都是难。面对经常到访的雾霾。我们倡议政府至少要给雾霾常发地区的学校幼儿园、中小学。大学配备空气净化器。治理雾霾保护环境。匹夫有责。保护祖国的花朵。政府和人民都有责。欢迎企业和慈善机构赞助净化器。爱心人士。帮转一下吧。
 空气净化器能对抗雾霾吗 空气净化器的虚标面积利润竟然超100%。空气净化器有用吗。净化器能一定程度地过滤气体中的灰尘。还能够净化空气中的有毒物质。消灭空气中的浮游细菌等。当然。要真正地治理好雾霾。那得全世界人民一起努力。改善我们的环境。
神楽_兎_usagikagura:蛋疼吗。要脸吗。小树墩变身树袋熊:我去有这功夫雾霾到全球都治理完了。
 两会 控制雾霾。关停高污染工业。把08年奥运标准拿来治理空气。削减或者淘汰老旧汽车。多增加监测点实时监控PM2.5。在此基础上市民也应低碳出行。公共交通工具出行。两会我在这里:中国人民大学
治理雾霾
网中微言:难怪迟迟不予治理。原来雾霾还有助于洗脑。刘清平微博:周一民:老芋头:转发微博
尼玛。这天天雾霾天气。人的寿命必定大大减少。政府尼玛敢好好治理下不
今年地方两会上。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。各地纷纷出重拳治霾。全国两会前夕。雾霾连续数天笼罩中东部地区。让人们对环境治理的紧迫性更为关切。
中国拟建全球最大雾霾实验室初步预算5亿。雾霾治理再度活跃。PM2.5指数涨幅居前。国安概念开盘活跃。红外热像仪产品在已获得军品生产一系列资质。涉及多个武器平台的大立科技上涨7%
 微代表两会建言 治理环境。堵”容易。”疏更难。教育。树立环保意识；新能源替代。根源上消灭污染。同时保护不可再生资源；植树造林。既能产生经济效益。更有降雾霾。净化空气的环保效益。如果产业结构升级了。我们的经济会更加发达。收入更高。污染更少。所以。科技创新
低碳出行。宁波文明网:雾霾的治理需要你我共同努力。
逗算你狠:主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
支持地热能的发展与规划大计。绿色环保才能治理雾霾
听说上海两年内新能源车超万辆。充电桩超6000个。但电能”是新能源吗。不能因为美国的特斯拉"股票疯涨就跟着砸钱弄充电桩吧。还不如投入去开发真正的新能源。例如"雾霾+风能”。又治理了雾霾。又没有了污染。真正做到了绿色环保。新能源。
 雾霾逼中国加速摆脱煤依赖” 中国多个地区前些天出现的大面积雾霾。令大气污染治理迫在眉睫。燃煤污染成为雾霾形成的主要元凶。横纵对比。患上煤依赖症”的不仅有中国。提出减煤换煤”也是全球趋势。0r
蓝天白云是人民对美丽中国最朴素的理解。治理大气污染是生态文明建设的重要任务。加强大气污染防治。要立足国情。科学治理。分类指导。以雾霾频发的区域为重点。以PM2.5治理为突破口。抓住能源结构、尾气排放等关键环节。推出远近结合。标本兼治、带动全局的配套政策措施。下大力气、出真招、见实效。
保护环境。治理环境迫在眉睫微相册:上传同一角度蓝天白云与雾霾的对比照片到微相册。并发布微博输入话题 雾里雾外 。就有机会获得人见人爱。人人夸之。人人想要的”大眼睛靠垫哦。机会难得。大家快来参加吧。北京出大太阳啦。那个。前几天拍的雾霾图可有用喽。你们懂的。
警方装备升级有利于第一时间扼制犯罪防止暴力行为大面积扩散。主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
 我要曝光 蓝天白云何时有 今年两会重点关注空气污染雾霾治理。今天出游看见巢湖一建材厂在违法排污那烟囱直插云霄排的好欢啊。蓝天白云何时有。巢湖阳光论坛合肥环保V巢湖发布银山智人巢湖市委组织部董家二丫
作为发展中国家。中国治理雾霾应该体现出后发优势。其他国家发生过的环境悲剧不是我们的宿命。没必要重复先污染后治理的道路。
中国人会以治理雾霾为名大捞一把。实现全家移民美国梦
今年以来。近年我国大范围的雾霾天气引起全社会对环保问题的高度关注。北京、江苏等地方两会”已将大气污染防治作为讨论的焦点。环保行业中。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是环保行业发展的重点方向。也是投资者挖掘个股的重要方向。
军用北斗:都说治理雾霾。都说解决交通拥堵。根节找到了吗。政府。想想吧。所有上学的都能座校车、所有家长就不用在起早开车。路就不堵了。空气污染减小。干事吧。别老空喊。校车那么难吗。明显的例子。寒暑假。上下班高峰不堵车。
囊小草201010George:能不老拿机动车说事儿么。世界上比北京汽车保有量大的城市多了。怎么没雾霾。对无组织无背景的车主群体开炮确实比治理官商利益盘根错节的工业污染简单多了。
飞鱼牛仔78:有得必有失去张巍zw:兰州市就是典型啊。改善空气质量已然很有成效了。继续努力。眉中王:此帖全无道理。当下各级政府全力治理雾霾。改善空气质量。推动产业升级。怎么能说政府愚弄民众呢。
太阳能吸引人们的关注。为一种新兴环保能源。合理利用能源以及保存是至关重要的。有助于缓解空气污染。政府计划斥资3万亿元治理雾霾和空气污染。建造绿色建筑工业。鼓励高效能源。九种方法有助于缓解中国雾霾分享图片 
雾霾指数持续上升。重工业一时停产。无法治标治本。希望加紧整治环境问题。让雾霾远离百姓。真正从根本解决环境污染问题。快速解决用新能源代替汽油及减少含硫过高的煤炭燃烧。希望政府可以专款专项专人负责环境治理。
这需要研究吗。治理污染。没有了雾霾。不就行了。难道还能变废为宝。
 中国风电产业网 专家访谈 跨区输送可再生能源有效治理雾霾——访水电水利规划设计总院副总工、国家风电信息管理中心常务副主任易跃春。
 2014全国两会 今天起。全国进入两会时间。稳定物价、提倡节俭、反腐倡廉、食品安全、收入分配、医患关系、延迟退休、雾霾治理...还有哪些话题是您最关心什么。您对今年两会有何期待和建议。 两会我关注 进专题:参与互动。说说你的看法。
这5亿不如直接拿去治理雾霾_Ryan_:为5亿默哀老沉:转发微博
现在全国上下都在花大力气治理污染和雾霾。宁可牺牲GDP。彭州看来是要背道而驰啊。两会上有没有代表说出百姓的声音啊。
大自然雾霾的源头。是心灵的雾霾。用佛教的话说。就是无明”。我们首要的无明”。就是没有认真吸取发达国家的经验教训。低估了工业化对环境与人类的破坏程度。最近40年中国的工业化浪潮。很大程度上是发达国家产业转移的产物。在此之前。发达国家早已完整地经历了发展、污染、治理的过程。
曹景行谈两会 最关注反腐和雾霾治理
 郑州确定2014年十大民生实事治理拥堵排第一 2日。郑州市政府召开了第一次全体(扩大)会议。确定了郑州市2014年十大民生实事”。十大实事”各项任务的责任单位和进度安排。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。
 2014郑州十大实事请你监督 从2002年开始。郑州市承诺每年办好十大民生实事”。昨天。市政府召开会议。确定了2014年十大民生实事” 缓解交通拥堵、加强雾霾治理、缓解入学难、促进就业再就业 今年目标能否完成。请你来监督。河南商报我在这里:登封市
 2014郑州十大实事请你监督 从2002年开始。郑州市承诺每年办好十大民生实事”。昨天。市政府召开会议。确定了2014年十大民生实事” 缓解交通拥堵、加强雾霾治理、缓解入学难、促进就业再就业 今年目标能否完成。请你来监督。河南商报
 2014郑州十大民生实事确定 2014年郑州市政府第一次全体扩大会议确定今年郑州十大民生实事 解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。另年内还将再增5个出入市口。河南商报
 监测数据造假花样知多少。 雾霾治理中。大气监测数据的准确性。成为代表委员关注的热点之一。一些地方不断曝出监测数据在改善。但环境质量持续恶化。OFweek仪器仪表网
 雾霾天气敲警钟环保监测仪器不能成摆设 产业结构调整是雾霾治理的根本所在。但是目前的利益格局根本无法撼动这些高污染企业。”一位专家不无担忧地说。OFweek仪器仪表网
雾霾天。如此沉沉笼罩不能散去。总该是有个原因吧。过去国家被形容为巨大的建设工地时都未如此。如今加大环境治理反倒令人难以呼吸。虽然三晋儿女自小便习惯了煤炭化工冶金污染。早已练就了铁打的肺。但在此持续尘霾下也难免花容失色惴惴其栗。那能为我们拨开雾霾重现蓝天的手。到哪里去了。
新一轮增长动力 改革、城镇化、治理环境。 两会前瞻 中国经济减速换档期改革提速|财经|深度分析|cn.reuters.com*改革元年。经济减速换档改革加速提档路透北京2月28日笼罩京城多日的严重雾霾...
连自己都保护不了。怎么保护人民。主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
评论股市大战神的博文 恐怖事件与投资财富 "国安概念开盘活跃。红外热像仪产品在已获得军品生产一系列资质。涉及多个武器平台的大立科技上涨7%中国拟建全球最大雾霾实验室初步预算5亿。雾霾治理再度活跃。PM2.5指数涨幅居前。..."查看原文 
不治理雾霾源头。还要利用雾霾来赚钱。右边你知道的太多了疯良话:先用雾霾创造基地屁。再用基地屁去造雾霾实验室。太特么高了。
 部分地方大气监测数据造假 雾霾治理中。大气监测数据的准确性。成为代表委员关注的热点之一。一些地方不断曝出监测数据在改善。但环境质量持续恶化。0
黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
跟我想的一样啊。成因干嘛还要模拟。难道雾霾这么严重是好事吗。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
空气污染是目前最大的民生问题吗。凤凰卫视《全媒体全时空》节目网友调查你认为治理雾霾最有效的方式是。”截至目前。58.6%的网友选择多种树加大绿化”。可见民心所向。
山中良民2014:雾霾还在继续。路上口罩越来越多。真心希望大家行动起来。找回北京的蓝天。山中良民2014:治理雾霾。人人有责。
骗点经费越来越难了。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
BIAD生活:黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
治理雾霾基本靠风。
骗点经费容易么...黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
雾霾治理关联特高压输电龙头股价启动特变电工600089_中金博客
治理环境污染。刻不容缓。猫扑:支持公益。拒绝雾霾
小清骚胖纸:噗哈哈哈哈黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 雾霾罚单博弈 排污效益大到让企业愿意扛着抢生产 12月24日。雾霾罚单的出台。无疑代表着环保部门治理雾霾的决心。但其对抗的。却是粗放型发展方式遇到的困境以及环境处罚的执行无力。业内称哪怕只偷偷排污一天。增加的效益也很可观。这种效益甚至已经大到让企业愿意扛着罚单抢生产。
重点是5亿黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 说得好黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
直接迁都。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
现在治理雾霾。他失业了.....
 沈阳7项工程应对雾霾天 沈阳将实施区域一体高效供热、气化沈阳、工业企业治理、城市抑尘、绿色交通、管理减排增效、大气监控预警等7项工程。积极采取措施。强化雾霾天气应对。
雾霾治理  中国应向英国学习什么。  国际人民网
点个赞。不得不佩服一些人我要有他们的一半的脑子早发财了。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
呵呵。magic_day:一帮吃饱了没事干的叫兽们提个项目向政府骗钱花黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
模拟浓到什么程度会死人。然后据此设定警戒值么→_→黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
太机智。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
建完了那些老院士都奔西天啦黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 英设计雾霾的终结者巨型泡沫体” 泡沫公园内部建造一个植物园。能够产生清新空气。全年调控温度和湿度英国伦敦Orproject公司最新设计一种泡沫公园。可用于治理影响人们生活的大气污染据英国每日邮报报道。目前。亚洲致力于治理日益严重的环境污染。一家..
东货场又堵了。又是大货车。再一次向你们反映。请关注。这大货车都禁不了。谈什么治理雾霾。天天说交通微博我在:胜利北街
呵呵。有人又可以发财了黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
蓝天下。雾霾中。污染不治理。梦想都落空。
不要再下雨了 还有。赶紧治理雾霾吧。都吹南方来了。我感觉我这里都有了。本来都山清水秀。没有工厂。一派原生态的头条新闻:转发微博
→_→黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
一帮吃饱了没事干的叫兽们提个项目向政府骗钱花黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
姜户川Conan:想各种法儿坑钱啊。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
钱要花到点子上去。希望小学还需要、边远地区改善基础设施也需要、治理雾霾也需要 花钱的地方多了。昆明律师许思龙:刚收到中国邮政发来的短信。本邮件财政部已签收。静等回复吧。
真的要治理雾霾。压根就不需要再投那么多钱和人进去了。不是咱不了解霾。是控制不了排放。
五亿用哪不好。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 大气治理要花大钱出实招 2012年年底。从东北到西北。从华北到华中乃至黄淮、江南地区。一场持续的雾霾蔓延中国25个省自治区、直辖市。100余座大中城市不同程度出现雾霾天气。大气...(发自微博桌面
哈哈哈哈哈哈哈。这帮科学家。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
治理雾霾靠刮风 
啊。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
同意...直接上路边实验边治理吧黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
五亿就搞这个黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
雾霾是一个国家高度发展必然经历的过程。现阶段要看国家怎么治理了。中国要完全消除雾霾天气需保守还需30年。我在:叶家弄
是啊。估计每年能用个200来天。应该够了黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
想各种法儿坑钱啊。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术
 中国可能发生的十件大事 1、中国迎全面深化改革元年；2、收入分配改革细则将出台养老金并轨可期；3、区间代替GDP增长目标；4、不动产统一登记制度、新型城镇化规划将面世；5、国企改革总体方案有望揭真容市场化成其核心；6、治理雾霾。保障呼吸安全已成最大期待 
 微博看两会 我关注农村医保。学生就业。食品安全。雾霾治理。亟待解决。详情:微博看两会
套科研经费吧黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
媒体都是有关媒体”了 _!黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
忒搞笑了。5亿啊黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
吃饱了撑着。关键是有科研经费啊。管他有不有用呢。有经费就好。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
看看千人计划再看看干了什么。忽然就懂了黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
主要是不可靠。一阵风就刮没了。要有个可持续的黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
河北。天津很多地方都可以啊黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
花5亿干这个。不如花5个亿直接改造污染工业。这些人傻呀。Davidmouse:没错黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
5亿。好感动的数字。好可爱的数字。好 雾霾也能搞成产业啊中国人。真牛。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
建个模拟雾霾实验室。找上几个科学家去想一个在不把源头治理了的前提下消除雾霾的办法。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
嗯。5亿建雾霾实验室...黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
有工程才能有腐败呀。不然钱哪来黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
无语黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
因为有些实验不能在北京直接做吧。要是实验结果有副作用怎么办黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
笑死黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
回复黄西Joe_Wong:对啊。很有钱的样子黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
活体实验黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
无知的小百姓发问5亿干嘛不直接拿去治理”黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
噗哈哈哈哈黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
这些科学家又在浪费老百姓的血汗钱。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
sb吧瞎特么模拟什么啊该他妈干什么不干什么舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
haha黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
没错黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
如果国家再不治理雾霾。我提议在家进行视频教学就好了。孩子们多辛苦啊。一点业余时间都没有。停天课还被拿来说事儿。有这个必要吗。我们国家是不是也该创立一个雾霾节啊
 微博看两会 希望把环保作为今后的重点加大力度治理雾霾详情:微博看两会
 微代表两会建言 治理雾霾不只是监督政府。而且监督每一个人。怎样身体力行改善空气品质
 青岛 防治大气污染将出重拳PM2.5年均浓度下降6% 2月20日讯。今年政府工作报告里首次提出。青岛将加大对大气环境特别是雾霾的治理力度。力争细微颗粒物PM2.5年均浓度下降6%。这是青岛第一次把环保具体指标写到政府工作报告。
 石家庄再次被央视曝光 3月1日。央视第一时间”播出《环保督察在行动》。石家庄再一次被央视曝光。环保局的执法不力。企业与环保局玩猫捉老鼠的游戏。治标不治本的环保手段。企业无监测排放设施或装了不用。这些更是造成石家庄雾霾的根本原因。希望某些领导能醒醒。拿出真正有效的治理政策。
没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 去北京。记得戴 中国社会科学院(ChinaAcademyofSocialSciences)的一项研究显示。尽管北京交通拥堵。但车辆尾气排放只是污染的很小一个来源。也许只占4%。真正的罪魁祸首是重工业。绿色和平组织(Greenpeace)的一项研究指出。在北京和北京周边地区。58%PM2.5来自发电、钢铁、水泥等行业。
 北京首次将降低PM2.5纳入立法 1月20日。备受关注的《北京市大气污染防治条例(草案)》昨日在市人代会上进行审议。经历了三轮修改后。条例将降低PM2.5作为大气污染防治目标。首次纳入立法予以明确。条例草案明确。重污染天部分机动车停驶。
湖面一叶 回顾一下五毛如何谈雾霾 环保部说美使馆监测PM2.5是干涉中国内政。外交部说改善空气勿寄望于外国使馆。然后。孔庆东 这是美国气象战。胡锡进环球屎报 雾霾利于军事防守。方舟子 仅1%肺癌与空气污染有关。司马南 不能只怪政府。于丹 只能靠精神防护。你若还不知道什么叫五毛。看完
原来你还在呢奥森空间:今天奥森空气质量指数 AQI293,PM2.5243,为重度污染。
雾霾真正的罪魁祸首是重工业。Dragonomics援引绿色和平组织(Greenpeace)的一项研究指出。在北京和北京周边地区。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。
传播中国文化。弘扬民族音乐。ThenewmicroscopecananalyzeindividualparticlesPM2.5
给各位亲们看一看我所在的地方的pm2.5值。北京的亲们会不会羡慕呢。我在:贺胜路
 治霾计划 2017年主城蓝天增40天以上 1月23日。《重庆市人民政府关于贯彻落实大气污染防治行动计划的实施意见》发布。提出。到2017年。主城蓝天在2013年的基础上。要增加40天以上。PM2.5年均浓度下降16%以上。而从2018年起。要力争再用五年或更长时间。逐步消除重污染天气。
 今天49度、上午重度污染。冷空气午后来袭、明起3天冰点徘徊 1月20日。年前倒数第二周开始了。今早又有霾。PM2.5浓度凌晨起走高。6点钟已升至228.3。预计上午重度污染。下午转轻度到中度污染。冷空气午后来临。明晨最低温降至1度。后天0度。大后天1度。请做好相应防护工作。
轻度污染仅一天后。又开始严重污染第三天。我数数能连续多少天3月4日邢台空气质量:严重污染PM2.5指数:445
2013年至今。大半个中国频频笼罩在严重的雾霾之中。尤其近一段时间。中国阴霾面积更是高达108万平方公里。全中国有58个城市的PM2.5指数达重度及严重污染。北京更是雾霾重地。据悉每天有1千人因并发症死亡。为此北京一所国际学校耗资5百万美元建起了防霾帐篷。该校多是外国籍学生。
 可在PM2.5环境中使用的手机图像处理芯片 12月11日消息。日本哉英电子开始出货图像处理器THP7312。可用于智能手机、行车记录仪等。THP7312支持1600万像素HD摄像头。可实现通过图像处理器进行硬件防抖修正以及同时拍摄视频加相片等高级功能。且不需要以往必须的DRAM等存储设备及图像处理软件辅助。
红布记RedStudio:地方上举着鸡毛”的时间长了。再加上pm2.5吸得有点高。醉意一上来。彻底自我陶醉了 这护士要是他们领导的小姨子之类的。估计态度好着呢。必须得来几斤杀威棍”。并且建议由我大城管跨界下手。一次性打回原形。Fai丶Mo:转发微博
 研究称PM2.5对婴儿致畸率和早产率有显著影响 雾霾不仅影响生殖能力而且还会导致婴儿畸形或早产中国社科院城市发展与环境研究所研究员表示。PM2.5级别的空气细粒子包括对婴儿的致畸率和早产率是有着显著的影响。但是在PM10这个级别的研究结论没有一个一致性的结论。
 塞车时马路PM2.5值超标建议打开内循环 在路口怠速停车会造成PM2.5异常增多。建议消费者在驾驶车辆时。如遇到塞车。应提早关闭车窗。并启动内循环。减少空气中弥漫的PM2.5对人体的伤害。
 欢乐多日志 早晨一来得知两位老师要去领证。中午孩子来找我签字。问 H老师呢。我说 干正事儿去了。Y老师说 去领生孩子许可证去了。孩子们说 难道是去领结婚证了?怎么选今天呢。还是个雾霾天。俩人为北京过贡献吸收PM2.5去了吧。
 霾没”龙城,太原连续两日重度污染 2月16日。在省城并州路。来往车辆在雾霾中穿梭行驶。据全国PM2.5监测网站显示。受元宵节燃放烟花爆竹等原因的影响。太原市连续两天为重度污染天气。
北京市環境保護監測中心出品的北京空氣品質客戶端數據顯示。截至3日8時。北京市內35個監測子站中。5級重度污染27個、4級中度污染5個、3級輕度污染1個。另有2個北部遠郊站點空氣品質為級良好。首要污染物PM2.5依舊徘徊在200300微克∕立方米。
 晒奖啦 北京迷奇官方微博宝贝成功收到。之前还很担心。结果快递姐姐很亲切很耐心跑了两趟。赞一个。刚才立马打开试了试。质地很细腻容易吸收。伴随着淡淡清香。再也不用怕PM2.5了。感谢小编。大赞。会继续支持你们家的活动的。
 2013年武汉空气重度污染63天工业污染贡献占40% 2月7日讯。武汉市环保局公布的数据显示。2013年。武汉中心城区空气质量优良天数为160天。优良率仅为43.8%。其中。重度以上污染天数有63天。占17.3%。6项评价指标中。PM2.5、PM10和二氧化氮等3项不达标。
专家论断可能不一定准确。理念还是对的。节能减排是我们能做到的编码乐园_白阳:砖家不靠谱啊。百度了一下这位王跃思。曾称 ”PM2.5没有国际标准。目前测PM2.5不适合我们国家经济发展水平和气候条件。我们目前的主要矛盾还是PM10。”感觉根本就没搞清来源新出版张金:要小心。
王开岭wkl:卷土重来。2014年3月3日9点北京空气质量 PM2.5浓度246.0。空气质量指数296。五级重度污染。
为PM2.5起中文名。严肃点就叫公雾源”。高端点就叫京尘”。霸气点就叫尘疾思汗”。乐观点就叫尘世美”。娱乐点就叫尘惯吸”。但是看了很多人取的。都不怎么样。直到那五个字映入眼帘。我才明白了中文的强大 喂人民服雾。
奥林匹克森林公园里空气质量监测点。监测屏幕上没有任何播报。一位大哥盯着屏幕驻足了一会儿。和旁边的人说。原来这里显示PM2.5值。现在它都不好意思说了。
9月初5:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。
 治霾 有人做过调查。结果是只要大气环境当中的PM2.5较高。室内PM2.5肯定超标。专家认为。我国治理雾霾天气需要时间；而人们大部分时间都是处于室内。相对于整个大气环境的治理。小范围居室内的空气治理要简单得多。
感谢他。推动了虽然不准确的PM2.5每日播报。美国驻广州总领事馆:美国驻华大使馆:骆大使。再见。
 宵节焰火彻夜狂欢山西太原被雾霾笼罩 2月15日。山西太原被浓浓的雾霾笼罩着。PM2.5指数达到重度污染。2月14日是中国的传统元宵佳节。中国多座城市焰火鞭炮彻夜不休。致使PM2.5指数居高不下。
jsdy2520:央视财经: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢
家家有本难念的经 果不其然。久违一周的阳光似乎也穿透不了心中的PM2.5。不开心
西北大学范王榜:一个好人。特别稀缺总统本:一个外国官员在国内如此受来百姓欢迎。值得深思郭敬明有话说:骆家辉走了。PM2.5留下来了。
期待从今天开始十天里。北京PM2.5的指数能天天爆表。北京的朋友对不起了。暂时先到外地躲一躲。
 广西立治霾军令状 对环境未达标项目禁发许可证 当前。以PM10、PM2.5为特征污染物的区域性大气环境问题日益突出。作为空气优等生”的广西也频频十面霾伏”。今年。广西壮族自治区有关部门立下军令状”强力治霾。区市空气质量达到二级标准的天数不少于340天。
开窗透气。不再纠结于空气净化器的CO2有木有过千。听奇怪的音乐。做在家里可做的工作。吃小宝宝从上海带来的可爱巧克力 爽翻的日子总是很短呢。PM2.5又飙高了关窗。内啥。乖乖樱仙子我做好吃shi的心理准备了。明天去吃怎样。
宜昌竟然成为全国空气最差的12个城市之一,PM2.5指数高达272。重度污染。仅次于北京。这还是以前那个青山绿水的旅游文明城市么。大家还是少出门吧。
最近。网上纷纷议论要给PM2.5起个中文名。严肃点叫公雾源”。高端点叫京尘”。霸王气点叫尘疾思汗”。乐观点叫尘世美”。娱乐点叫尘惯吸”。直到那天边飘过来五个字。映入我眼帘。才知道中文的强大 ”喂人民服雾儿。
 2017年西安PM2.5年均浓度降10%以上 1月11日消息。岁末年初。省政府做出承诺。公布2013年到2017年的治污降霾·保卫蓝天”计划时间表”和任务栏”。涉及4大类22项具体任务。对每项任务都明确了相关负责部门。
其实每年一度的举手大会。可以搬到鄂尔多斯鬼城去开。既不给北京增加新的PM2.5数值。又对代表身体有好处。既不影响北京交通。又可以拉动鄂尔多斯鬼城经济发展。多赢之举。鄂尔多斯和内蒙应该展开游说活动。鄂尔多斯官方微博
 CAPSA环保派.优生活 CAPSA对于汽车环保的要求还体现在其独有的环保科技配置上。具体表现在从内外两方面杜绝车内污染。其中AQS空气质量控制系统的废气传感器可有效针对PM2.5。同时监测大气中碳氢化合物、一氧化碳等数值。自动控制车内空调系统的循环模式。适时启动内循环系统。拒绝不能呼吸的痛。
程序的序:忧国忧民王全杰:骆家辉不该擅自公布美驻华使馆的PM2.5,是中国人从此知道了雾霾的原因和危害；骆家辉不该坐经济舱、住普通酒店。是中国人知道了。原来当官也可以这样的。
北京时间:2014年3月2日2点当前北京朝阳地区PM2.5指数200.重度污染今日:5℃。5℃,晴转多云,微风.明日:5℃。4℃,多云转晴,微风
赵雯雯Wendy:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢
我艹。这是干嘛吖。爆破么。天空深白色_五蕴皆空:横竖横竖横CZ:nb阿德里亚辰:趙楠_YAKSA:PM2.5暴表了
 孩子教育 《孩子教育网》今日微刊 育儿百科——PM2.5就是空中杀手”看阴霾怎么伤害你家宝宝 近日。灰霾天气持续。医院呼吸道的病人突然增多。其中以老年人、婴幼儿为多。很多宝宝出现口干舌燥、鼻炎、气管炎等症状并迟迟不见好转。 详情请点击网址孩子教育网CEO
恩。原来蓝天白云才是PM2.5的样子。
看来我每天早上发布广州空气污染指数是对的 公交地铁站最严重!广州PM2.5实测对比网易数码
地方补贴政策缺失新能源汽车普及仍需等待各地雾霾频发。全国多个城市PM2.5更是频频爆表”。日趋严峻的空气质量问题。让新能源汽车成为人们关注的焦点。2013年。江门作为广东省城市群成员之一
我们一个肺有3亿个肺泡。80个Pm2.5微粒可以堵死一个肺泡。我们生活的环境Pm2.5是300单位。一年堵死一千万个肺泡。10年堵死三分之一个肺。所以预测10年后中国将会肺癌井喷。并不是耸人听闻。政府如果无力解决我们自己要保护自己。上街要戴口罩。要准备空气净化器买足够的重疾保险
21CN消息 正源地产 22年用实干创新铸造品牌价值 北京尚峰尚水周边森林覆盖率达95%以上。常年相对湿度保持在58%。含氧量高出市区40%。PM2.5值大大低于市区。噪音低于市区1.5倍。
陆家发布: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 据CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。还等什么。为了身边的人和自己。尽量戒烟吧。
看昨天天气不错。今天早上也阳光普照的。全家出去踏青。溜达好几个小时才发现天空依然看不清楚。随手查PM2.5值。居然高达207不能出门的天啊。可我怎么觉得比之前一星期能见度高很多呢。老公说那是因为之前都>500。对于这种常年200+的天。我们一直以为是好天气
 今早空气质量良。今早7点PM2.5平均浓度81.8 2月23日7点。全市PM2.5平均浓度81.8。最高的青浦淀山湖95.2。最低的静安监测站74.0。衡量24小时空气质量的AQI为74。良。若想便捷查询空气质量。请加上海发布微信。在微信中回复空气”或点击菜单栏空气质量”。
奋努的小小鸟:头条新闻:今天白天。南方的PM2.5会短暂升高。但持续时间不会很长。强度也不强。以轻度霾为主。
 元宵节焰火彻夜狂欢山西太原被雾霾笼罩 2月15日。山西太原被浓浓的雾霾笼罩着。PM2.5指数达到重度污染。2月14日是中国的传统元宵佳节。中国多座城市焰火鞭炮彻夜不休。致使PM2.5指数居高不下。
 空调开得越久PM2.5浓度越高 室内环境中PM2.5有几个主要污染源 一是室内偶发的污染物。包括抽烟、炒菜油烟、清扫扬尘等；二是常态性室外PM2.5对室内影响；三是阶段性的污染。其中最大来源就是空调。空调里PM2.5集中的地方就是在空调散热片上。夏天空调应每个月清洗一次。
 12时空气质量 我市受地面低压倒槽控制。扩散条件不利。空气污染较重。目前全市大部分站点PM2.5小时浓度均超过150微克立方米。西北部的延庆、东北部的密云浓度水平较低。为轻度污染。目前我市空气质量整体为重度污染。请大家做好防护。
 北京雾霾6大来源查明汽车尾气贡献最低 12月31日。中国科学家查明北京地区PM2.5的6个重要来源。分别是二次无机气溶胶、工业污染、燃煤、土壤尘、生物质燃烧、汽车尾气与垃圾焚烧。这些源的平均贡献分别为26%、25%、18%、15%、12%和4%。
 企业之窗 日前。由中国纺织工业联合会支持。中国纺织出版社、中国纺织科学研究院主办的天门纺机杯”2013十大纺织科学新闻评选结果在北京新闻大厦发布。长春高琦聚酰亚胺材料有限公司国产聚酰亚胺应战PM2.5”获评首批中国十大纺织科学新闻。详情请点击 
网上大家都在议论要给PM2.5取中文名字。——严肃点就叫公雾源。高端点就叫京尘。霸气点就叫尘疾思汗。乐观点就叫尘世美。娱乐点就叫尘惯吸。但总是觉得差了点什么。直到那五个字映入眼帘。我才明白了中文的强大 喂人民服雾。 搞笑 
北京今日重度污染PM2.5已经超过266。出行请佩戴口罩。
哈尔滨:96(空气质量良好),PM2.5=67μgm³,PM10=125μgm³,SO₂=135μgm³,NO₂=56μgm³
河北地区pm2.5全部三级预警石家庄又差几十爆表这些天出门就不知道五百米外还有啥
0302201402:00;PM2.5;93.0;170;Unhealthy(at24hourexposureatthislevel)
曾雯雯雯雯雯雯雯雯:土豪土豪一朵小花朝阳开:我不会告诉你北京顺义那国际学校最近出的3k万遮住校园挡PM2.5的大棚是家长捐的。这算什么土豪幼儿园阿上海这种太多了好么
常州:168(中度污染),PM2.5=113μgm³,PM10=166μgm³,SO₂=82μgm³,NO₂=54μgm³
 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放” 3月2日。中科院大气物理研究所研究员今天说。北京大气灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放输送。加强于本地机动车交通污染排放(包括交通道路扬尘)。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为14；其次为燃煤和外来输送。各占15。
 中国产业用纺织品协会 准备申请PM2.5口罩标准立项 民用口罩没有标准。但这个市场比较乱。大家觉得我们可以申请来做一个标准。目前。我们正准备申请标准立项。”李桂梅表示。PM2.5口罩标准有可能成为国家标准。可能成为行业标准。新纶科技002341自主研发的亲净”牌PM2.5防雾霾专用口罩。
北京空气污染指数 267；空气质量 [重度污染]；PM2.5[入肺颗粒物] 一回来就是这样的天气
粗茶也淡饭:温州草根新闻: 今年过年不放烟花。同意的请转 每次看到PM2.5”这个字眼。你是否会心头一紧。马年春节将至。你希望在弥漫的硝烟中迎来新春吗。我们倡议。为了你和你的家人能过一个清新的马年春节。今年过年请不放或尽量少放烟花。让我们的天空多一点蓝色。
春天的感觉。PM2.5107
绿色地球:点开一看心都碎了。森林到哪里去了森林发现者:好东西。希望可以像当年监控pm2.5一样监测起森林来。某萤:地图上看。我国目前仍是一穷二白的发展中国家。资本主义出这个APP简直别有用心。不过为啥我看着这么难受 森林发现者
余杭交警:15平米房间点3根烟PM2.5高达2248
 南宁柳州桂林空气质量不达标 2月18日。从广西壮族自治区环境保护厅获悉。相比2012年。2013年广西主要城市空气质量有下降趋势。空气中的可吸入颗粒物PM10年平均值大幅度上升。细颗粒物PM2.5浓度也较高。南宁、柳州和桂林3市空气质量不达标。
 日使馆要在华日本人少外出 1月15日讯。鉴于近日中国北方部分地区浓雾弥漫。PM2.5数值严重超标。日本驻中国大使馆已经向在华日资企业和机构发出紧急通知。呼吁在华日本人尽量不要外出。即使必须外出时也要做好安全防范准备。通知同时要求在北京等地的日本人学校。不要举行户外活动。
 北京PM2.5指数公告 北京空气质量指数(AQI)实时查询。空气质量指数 334严重污染。温馨提示 应避免外出。敏感人群应留在室内。关好门窗。数据来源 美使馆3月3日11时更新平 山西蓝天集团www.sxlantian.com 
 小心PM2.5的危害 五如何避免PM2.5的危害。6.多到户外晒太阳。阳光不仅能促进维生素D3的合成。还能促进身体免疫系统的良好运作。这对于宝宝的健康和生长发育有着非常重要的帮助。同时由于阳光的参与。可使宝宝增加五羟色胺的分泌。可帮助宝宝调节情绪和睡眠。间接的增强宝宝的体质。
 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放” 昨日。中科院大气物理研究所研究员今天说。北京大气灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放输送。加强于本地机动车交通污染排放(包括交通道路扬尘)。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为14；其次为燃煤和外来输送。各占15。
 雾霾的好处” 导致空气质量下降的污染物有二氧化硫、二氧化氮、一氧化碳、可吸入颗粒物、臭氧等。在一些地区。尤其是大城市。工业生产、机动车尾气、建筑施工、冬季取暖烧煤等排放的有害物质难以扩散。导致空气质量显著下降。这几天。可吸入颗粒物PM10和PM2.5是首要污染物。
fd晓晨:陈泰和民决团:美国驻华大使馆谢谢骆家辉大使。希望常来看看。我们因为大使的贡献受益匪浅。我们现在懂得了环境问题的技术根源PM2.5,但我们还不知道环境问题的制度根源、法律根源。我们会努力。让中国也是像美国一样天天蓝天白云。
 石家庄市力争尽快甩掉重污染城市的黑帽子 2月11日。召开的着力改善两个环境大会上。针对大气污染问题。孙瑞彬书记提出要坚决打好生态环境治理攻坚战。甩掉重污染城市的黑帽子。要坚决落实压煤、抑尘、控车、迁企、减排、增绿等重点措施。让老百姓更多地享受蓝天白云、绿水青山。
 五大工程全力打造美丽太原 完成30个城中村整村拆除改造；启动一电厂搬迁 今年。太原市将继续深入推进集中供热全覆盖、气化太原、城中村整村拆迁、污染企业搬迁、水环境治理五大工程。打造环境优美、和谐宜居的美丽太原。相信。改造完成的太原。将成为中国一道亮丽的风景线。
 北京房山毁山采石盛行政府治理难挡利益驱使 12月24日。记者调查发现。北京房山青龙湖镇作为京西一道重要的绿色屏障。受盗采山石的影响。生态破坏严重。即便房山区政府、青龙湖镇政府多年、多次高调治理。毁山采石却屡禁不止。生存环境持续恶化。
 西宁治污确保全年空气环境质量优良天数达65%以上 1月20日消息。西宁市政府召开大气污染综合治理工作领导小组第三次会议。今年。西宁市将以更加明确的目标、更加坚定的决心、更加有力的措施、更加严厉的问责、更加显著的成效。打响治污持久战。确保全年空气环境质量优良天数达到65%以上。
 西宁市全力打好净化空气稳定物价两大攻坚战” 1月3日消息。2013年。西宁市全力打好以保护环境、改善民生、推进经济发展为突破口的大气污染治理、保供稳价两大攻坚战。空气质量城市排名目前在西北五省区居于前列。物价稳控工作取得明显成效。
大大大萝卜英:回复傻子才会ai:赶紧环境治理。还来得及傻子才会ai:我们这的雾霭才刚开始。真是让人头疼
 唐山交警严查车窗抛物”行为违反者将罚款 1月3日上午。唐山交警八大队全员上路。会同多家新闻媒体在辖区针对车窗抛物”违法现象进行了宣传、专项治理。进一步提升了城市文明程度和市民文明素质。维护了城市卫生环境和文明形象。
 马鞍山钢铁严重污染环境村民癌症发病率高几十倍 北京时间12月21日。马鞍山钢铁严重污染环境。村民叫苦不迭。企业治理污染无被指无诚意。环保局称机密无可奉告。村民表示。与企业进行一场不符合游戏规则”的斗争。村民转述该公司的话说。你们跟我们马合公司谈。不符合游戏规则。
陈梦莹润:如果没有雾霾了。好感觉真好。环境治理太重要了。康斯坦丁:虽说酷派大神的7寸屏很震撼。但这个有点夸张了啊。哈哈。
 大连市青山工程10个项目全部完成 1月10日讯。从市国土资源和房屋局获悉。去年我市青山生态系统工程矿山地质环境治理圆满完成任务。重点综合治理高速公路、铁路两侧视线范围内的闭坑矿山、生产矿山和破损山体。完成治理项目10个。总面积达53公顷。
 陈柏峰 1980年代的混混”六 回顾整个1980年代乡村江湖”。其孕育。离不开当时的社会环境。其发展以至消亡。都没能离开当时乡村的熟人社会。当这种由混混”组成的江湖。开始危害乡村秩序时。国家对其的治理。依靠的依然是乡村的熟人社会。
 西宁中区治污新模式 环保队员进社区 2月20日消息。为进一步推进大气污染综合治理工作。夯实三、四级网格化环境监管基础。将治污触角”扎深、扎实。西宁城中区环保局结合当前党的群众路线教育实践活动。积极探索环境执法监察网格化管理新模式。全面启动环保队员进社区”活动。
 空气净化器能对抗雾霾吗 空气净化器的虚标面积利润竟然超100%。空气净化器有用吗。净化器能一定程度地过滤气体中的灰尘。还能够净化空气中的有毒物质。消灭空气中的浮游细菌等。当然。要真正地治理好雾霾。那得全世界人民一起努力。改善环境。
 合肥城管重拳整治城市周边环境让垃圾没有藏身之地” 2月12日。合肥市城管系统城市周边环境整治工作推进会召开。在前期三县三边”整治和农村环境卫生整治工作的基础上。合肥市城管系统再出重拳。出台多项措施对城市周边环境进行治理。如开展垃圾专项整治、全力拆除到期非法户外广告等。
 罗汉果雾霾茶 当蓝天已经成为一种奢侈。当雾霾越来越多的侵占我们的生活。我们要学会自我保健。增强自身抵抗能力。除了PM2.5口罩和空气净化器。罗汉果也是倍受追捧。在中医看来。罗汉果是历代朝廷的贡品。还有神仙果的美誉。具有润肺清肠。止咳化痰的功效。
这里不再担心PM2.5了吧。
 身边的松下 还在为雾霾天烦恼不已。小松帮你清新空气。漂亮的松下空气净化器FPDF35C。拥有低、中、急速、自动四种风量模式。您可根据室内污染情况。选择您想要的运转模式。从而达到一个良好的清净居室空间。轻轻松松和PM2.5说再见吧。
3月的第一场赛默飞 网络讲座 ——《离子色谱分析PM2.5中的阴阳离子》将于3月5日下午2点准时开讲赛默飞色谱产品应用工程师李仁勇将介绍赛默飞离子色谱的简介、技术优势；以及离子色谱分析PM2.5中阴阳离子的应用等内容。抓住最后的报名机会
异动榜 今天次新股板块平均涨幅接近6。PM2.5板块有5.4。所以说赚钱去找次新股没错的。环保的持续性有待观察。今天军工和油改还是有动作的。只不过冲高回落。继续观察。油改龙宇燃油好像要抢宝座。军工的重组股小盘股银河电子很值得关注哦。亲
 报告 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放 3月3日。由中科院主办的大气灰霾追因与控制”论坛昨日在京召开。研究员王跃思在其报告中表示。北京灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放。加强于本地机动车污染排放(包括道路扬尘)。其中。机动车为北京城市PM2.5最大来源。约为四分之一。
 早安。南宁 今天白天小雨最高 14℃东风微风；夜间最低 10℃；日出时间 07:06降水概率 80%；日落时间 18:51紫外线强度 弱；空气质量指数77良；PM2.555μgm³温馨提示 除少数对某些污染物特别容易过敏的人群外。其他人群可以正常进行室外活动。
 日本代购 PM2.5喷雾剂 防雾霾神器 日本代购PM2.5雾霾防护喷雾高效轻便。只要轻轻一喷。彻底防护雾霾PM2.5侵袭。保护口鼻面部。含有保护肌肤。锁水的玻尿酸成分。有效防止雾霾灰尘吸附皮肤。真正做到控制PM2.5的侵入。一瓶可使用160回。雾霾天出行必备装备。婴幼儿、孕妇都能使用。
新中网消息 正源地产做负责任的企业实现价值”最大化 北京尚峰尚水周边森林覆盖率达95%以上。常年相对湿度保持在58%。含氧量高出市区40%。PM2.5值大大低于市区。噪音低于市区1.5倍。
 雾霾天。孩子尽量减少外出哈 筒子们。在雾霾天。原则上应该尽量避免出行。尤其是小宝宝。更容易受到雾霾的伤害。如果PM2.5指数超过300。出去玩耍弊大于利哦。患有过敏或者哮喘的小朋友。更要注意哈。如果实在要出去。请给6岁以下宝宝戴上纯棉口罩。回家后记得清洗口鼻哈。
金华PM2.5当前指数83空气质量 良 可以接受的。除极少数对某种污染物特别敏感的人以外。对公众健康没有危害。2014年03月03日13时。
开展西安市PM2.5等重点空气污染物质谱图库建设。追踪监控污染源
美使馆好不容易通过pm2.5和众公知吹鼓手们攒起来的人气就被这么一个词全部挥霍光了。所以说还是前任大使更老奸巨猾。新任还是有点嫩啊。聪明的巴依:放你妈的狗屁。万恶的恐怖主义袭击到了中国就成了毫无意义的暴力行为
 天津今年投入2亿元升级环卫设备 从天津市容环境卫生行业协会获悉。今年天津投入2亿元升级换代环卫设备。提高设备的环保”能力。增加环卫作业的机械化程度。减少扬尘、PM2.5以及清洁剂产生的污染。新更新的设备均具有能耗低、排放少、性能好、工艺先进等的特点。
PM2.5能较长时间悬浮于空气中。其在空气中含量浓度越高。就代表空气污染越严重
 口罩。口罩。 咱们城六区东城、西城、朝阳、海淀、丰台、石景山的小伙伴儿们还是减少外出活动吧。PM2.5已经达到281微克立方米了。
虽然单位在乡下。但好歹也是黄浦江边上。今儿个阳光明媚。pm2.5指数稳定。姐终于将一再搁浅推迟的运动计划提上日程了。孕中期在寒冷和阴雨中度过。让姐少了不少锻炼机会。好吧。我也懒 今天去奥特莱斯逛了半小时。都在室外能晒到太阳的地方。江边风很大。穿着老棉袄还是有点冷。姐一定会坚持下去。
 雾霾君。你这么烦。你家人知道吗。 针对雾霾天气。洲联节能专家建议 在产品设计时。首先应注意采用更高的节能标准。减少PM2.5等有害物质的排放。其次应采用高气密性的门窗。减少雾霾天气污染空气进入房内。可考虑通过鼓风门等检测手段。确保门窗气密性的实施质量。微信长文 zhoulian5a
万达集团总投资超过400亿元的江苏无锡万达城于2月28日正式开工。这座可以媲美上海迪士尼的项目。除了包含文化、旅游、商业、酒店四大内容外。已经在北京测试成功的防雾霾体系也将运用到万达城项目上。据称该体系可以使雾霾PM2.5的阻隔率超过90%。
 方兴大课堂 PM2.5到底是什么。危害远超想象 PM2.5的2.5”。是2.5微米。直径2.5微米的细颗粒物是肉眼看不见的。我们吸进去的PM2.5。因为太小。也能进入肺泡。再通过肺泡的壁进入毛细血管。进而进入整个血液循环系统。PM2.5携带了许多有害的有机的无机的分子。是致病之源。PM2.5和细菌有一比。
 2月份西安仅3个蓝天”12天重度污染 数据显示。2014年2月份。西安仅有3天空气质量达到了二级良标准。即AQI值在51—100之间。分别出现在2月5日、6日、9日。在其余25天中。轻度污染4天。中度污染6天。重度污染12天。严重污染3天。污染物主要为PM2.5与PM10。
这样的世界。以我如今炉火纯青的阿Q功夫。也常常觉得无可奈何。一早吸着PM2.5出门。尽全力把满腔抑郁转化为劫后余生的喜悦。我们还活着。这还不值得乐么。
 新型显微镜 能分析PM2.5单个微粒的结构与成分 日本研究人员日前宣布开发出了一种新型显微镜。能够分析大气中细颗粒物(PM2.5)的单个微粒成分和内部结构。从而帮助鉴定这些微粒的来源、成分比以及对人体的危害程度。 创新科技 
 西安2017年前PM2.5年均浓度降10% 1月9日消息。根据五年计划。我省要用5年时间使全省空气质量总体改善。重污染天气大幅减少。关中城市群空气质量明显好转。到2017年。关中城市PM10年均浓度下降15%以上、二氧化氮年均浓度下降10%以上、二氧化硫年均浓度零增长。西安市PM2.5年均浓度下降10%以上。
 鼻孔插过滤嘴防PM2.5不靠谱 近日。一种新的防雾霾窍门”在网上热传 把香烟过滤嘴滤芯插入鼻孔。可有效过滤PM1.6以上的微粒。控烟专家介绍。香烟过滤嘴主要是过滤烟草燃烧产生的焦油等有害物质。不能过滤PM2.5。更别提PM1.6了。呼吸科医生称。此法可能把细小纤维吸入肺。
 天气与健康 由于全国多个城市空气质量逐渐恶化。PM2.5造成的雾霾天逐渐增多。雾中锻炼对人体健康有很大的危害 ①雾天锻炼吸入污染物增多。伤害血管内皮。②雾气会刺激血管痉挛。③气压低。引发心脑血管疾病。因此。患有冠心病、脑梗塞等心脑血管疾病的人应避免雾天晨练。
 视频周刊 自从去年入冬以来。我国许多地方出现严重雾霾天气。PM2.5大大超标。中国工程院钟南山先生表示 大气污染比非典”可怕得多。非典”可以隔离。但是大气污染任何人都跑不掉。浓雾锁城。十面霾”伏。我们该如何在霾”中求生。
联合国空气环保领域的众多专家研究证实。生态级负离子可以主动出击捕捉小粒微尘。使其凝聚而沉淀。有效除去空气2.5微米(PM2.5)及以下的微尘。甚至1微米的微粒。从而减少对人体健康的危害。其对空气的净化作用源于负离子与空气中的细菌、灰尘、烟雾等带正电的微粒相结合。并聚成球降落而消除PM2.5危害。
 日本代购 可爱不解释春天到了三色都要自留KOWA三次元PM2.5口罩彩虹系列防尘防雾霾抗菌5片装
 超精彩。成都同人祭CD11现场战报 2013年的三八腐女节后。3月9日10日四川成都顶着PM2.5爆表的压力。世纪城新会展中心又迎来了第11届ComiDay成都同人祭。
话题二 近年来京津冀、珠三角、长三角地区空气污染情况非常严重。而且呈现连片发展态势。来自北京、河北等地的代表和委员们可能在全国两会”上建言强化应对雾霾。新纶科技(PM2.5口罩)、雪莱特(过滤机)、天瑞仪器(检测)、聚环保(脱硫剂)、贵研铂业(汽车尾气治理)等个股或有表现机会。
 金宝贝Tips 对抗PM2.5汤 滋阴清肺排毒饮 马蹄100g、银耳15g、雪梨100g、冰糖15g.1.清洗、削皮、备料2.先下银耳、冰糖待清水烧开后投入其它食材。再次水沸后文火慢炖至汤汁泛起粘性水泡即可饮用。小贴士 如果已经感冒,咳嗽,嗓子痛,再放些百合效果会更好,连喝两天嗓子就会清爽了。
播音事件 环境 近日。同学相聊。发来各自的工作环境。忽然发现辛酸的想要落泪。原来。比雾霾更可怕的不是日益活跃的PM2.5。而是我们正变得麻木。记得《茶馆》里有一句经典的台词 日本人厉害吧。架不住咱能忍。如今雾霾当前。也架不住中国人能忍、能吸。于是。天空飘来五个字儿那都不是事儿。
 广东东莞2013年空气优良天数为266天同比少4天 1月6日消息。东莞市环保局局长方灿芬透露。受区域性污染持续等因素影响。2013年。全市空气质量达标天数较2012年有所下降。其中PM2.5浓度同比上升两成以上。
 16城雾霾笼罩网友称圣诞老人迷路 12月24日。雾霾波及8省区市。首批公布PM2.5数据的74城中。16个城市空气严重污染。不少网友调侃。当圣诞老人遇到雾霾。即便拿出导航也无法定位。礼物迟迟不来。因为圣诞老人迷路了。白色圣诞、灰色圣诞、土黄色圣诞。你那是什么颜色的圣诞节。
 14时PM2.5浓度 城六区东城、西城、朝阳、海淀、丰台、石景山 281微克立方米；西北部昌平、延庆 258微克立方米；东北部怀柔、密云、平谷、顺义 150微克立方米；东南部通州、大兴、亦庄 268微克立方米；西南部房山、门头沟 284微克立方米。
近年来京津冀、珠三角、长三角地区空气污染情况非常严重。而且呈现连片发展态势。来自北京、河北等地的代表和委员们可能在全国两会”上建言强化应对雾霾。新纶科技(PM2.5口罩)、雪莱特(过滤机)、天瑞仪器(检测)、聚环保(脱硫剂)、贵研铂业(汽车尾气治理)等个股或有表现机会。
话题二 近年来京津冀、珠三角、长三角地区空气污染情况非常严重。而且呈现连片发展态势。来自北京、河北等地的代表和委员们可能在全国两会”上建言强化应对雾霾。新纶科技(PM2.5口罩)、雪莱特(过滤机)、天瑞仪器(检测)、聚环保(脱硫剂)、贵研铂业(汽车尾气治理)等个股或有表现机会
北京(美使馆):372(有毒害),PM2.5=322μgm³_(:з∠)_还能爱嘛 一天不刮风就又 
 雾霾来了 1月4日。锡城市区被雾霾弥漫的高楼建筑。从市环境监测部门获悉。受不利气象条件影响。无锡市自1月3日起空气质量指数超过200。处重度污染水平。首要污染物为细颗粒物PM2.5。2014年元旦以来。锡城已经连续4天处在雾霾的笼罩之中。请市民朋友注意加强健康防护。减少室外活动。
 应对雾霾 吃什么好。 近期PM2.5接近爆表。很多人担心雾霾干燥的天气会对肺脏造成损伤。冬季适当调节饮食。可达到清肺、润肺、养肺的功效。如吃些豆腐、百合、木耳、雪梨等。另外。平时可以多喝桐桔梗茶、桐参茶、桐桔梗颗粒、桔梗汤等清肺除尘”茶饮。
 韶关空气质量跃升全国第一 这几天。雨水冲刷下的韶城空气质量出奇的好。PM2.5数值只有12。空气质量综合值更为20。达到优等级别。玩微信的童鞋可关注韶关生活网”微信公众号回复空气”即时查询。在外的小伙伴们。想韶关了没。
 今日新商报 油烟。最正当”的污染源 现在人们都是谈PM2.5色变。但殊不知很多PM2.5的排放源就在我们身边。近日。新商报推出被忽视身边的霾”栏目。并点击了吸烟所产生的PM2.5对人体的伤害。该报道推出引起读者热议。回馈中。除了吸烟外。厨房里的油烟也成了议论的焦点。
 15平米房间点3根烟PM2.5高达2248 余杭交警:15平米房间点3根烟PM2.5高达2248
明早10点。防尘防风、防雾霾、PM2.5、防流感、防花粉、防异味的口罩团哦。运费江浙沪广东运费6元。其他地区8元。不含偏远(不收续重)
我们上周有提前提示的PM2.5空气治理龙头三维丝上节能环保方面午后出现拉升。300056三维丝直线拉升。其他雪莱特、龙净环保、三聚环保等均有表现。继续跟踪。
石家庄市职工医院空气污染 实时PM2.5空气质量指数AQI
 长春空气持续严重污染学生停止户外活动 2月25日消息。长春市环境空气质量达到最高严重污染级别。首要污染物PM2.5浓度达到275?gm3。长春市大气重污染应急指挥部发布大气重污染Ⅱ级预警。当地的中小学及幼儿园也暂停组织户外活动。并采取健康防护措施。
 雾霾藏1300多种微生物 清华大学鉴别出严重雾霾天气时PM2.5与PM10中微生物组分。其中包含1300多种微生物。绝大部分为非致病性的。但也含有极少量可能致病或致过敏微生物的DNA序列。如一种名为肺炎链球菌的细菌。其DNA序列相对丰度为0.02%到0.08%。它对健康人群的危害很小。但可能让易感人群患肺炎。
希望结果能够如您所愿。偶们北京的全体同胞可都盼着这一天的到来呢。。祝福 博主。北京人捍卫北京城新街口老张开心最重要CRS:那样邢台人民再也不用担心爆表的PM2.5了
天气so好。最近一直笼罩在PM2.5下好久没见过蓝天蓝海了QAQ
 有奖转发 希尔顿纯净客房免费住 远离雾霾,远离pm2.5。靠谱又有爱的骆驼为你提供极佳之选纯净客房。带您畅享无菌体验。
今天已经开始症状了。流眼泪清鼻涕还有呼吸道不适 。我就不说是PM2.5的错TAT大尸凶的漫画:不干不净吃吸了没病。小日本将来遇到雾霾还不要亡国了
PM2.5再度来袭。珍惜有晴天
亲。这不是活生生的制造PM2.5吗我在:松翠路
那样邢台人民再也不用担心爆表的PM2.5了叶脉蓝色帝国:把中央机关迁到邢台。金融中心挪到上海。清华北大一个踢到西安一个踢到济南。把航天系统搬到武汉。把中关村迁到大连。你看谁还来北京抢地下室住夏宫的刘阳:人家死也要死在北京新街口老张:道理说尽也没用
 洛阳去年280天空气质量优良 2月31日消息。在没有PM2.5监测的2013年里。洛阳市环保部门公布数据显示。全年空气质量优良天数为280天。也就是说。近八成都是好天。
pm2.5口罩急需统一标准。
 孩子教育 《孩子教育网》今日微刊 育儿百科——PM2.5就是空中杀手”看阴霾怎么伤害你家宝宝 近日。灰霾天气持续。医院呼吸道的病人突然增多。其中以老年人、婴幼儿为多。很多宝宝出现口干舌燥、鼻炎、气管炎等症状并迟迟不见好转。 详情请点击网址
北京出现严重雾霾后。网友纷纷给PM2.5取中文名字。严肃点就叫公雾源”。高端点就叫京尘”。霸气点就叫尘疾思汗”。乐观点就叫尘世美”。娱乐点就叫尘惯吸”。但直到那五个字映入眼帘。才明白了中文的强大和词汇的无穷魅力 喂人民服雾。
 来华捞金。圣诞老人变黄装 全球的圣诞老人来到河南。冒着PM2.5爆表的雾霾。顶着零下10度的严寒。为中国某方便面企业站台。为了挣更多外快。1700岁生日本该吃蛋糕的环节。都应赞助商要求吃起了中国寿面——白象大骨面。更没节操的是。连平时穿的衣服都由红色变成了赞助商的土豪黄。节操呢。
 对抗PM2.5的6大食物5个食谱 6大食物 山药、白萝卜、莲藕、雪莲、猪血。推荐五个清肺食谱 一、雪梨炖百合二、凉拌双耳三、牛肉炖萝卜四、百耳润肺汤五、白茅根竹蔗煲猪肺。
201432空气质量AQI日报首要污染物PM2.5；AQI=90级别二级状况良
 PM2.5、PM10及AQI 空气质量 截至3日13:40。最近24小时空气污染最重的宝坻宝白公路AQI指数226,重度污染。其最近1小时PM2.5为173、PM10为255；最轻的塘沽营口道AQI指数为144,轻度污染。其最近1小时PM2.5为129、PM10为146。今日首要污染物为PM2.5。即时更新请用IE浏览器登录查询。
PM2.5有一千吗。
 北京市大气污染防治条例3月1日起施行 在北京市十四届人大二次会议上高票通过的《北京市大气污染防治条例》将于3月1日开始施行。过去一年中。这部法规经历了三次审议修改。最终确定了降低大气中的细颗粒物(PM2.5)浓度”这一大气治污目标。
 长沙有暖阳出门仍要悠着点长沙市大部重度污染” 1月27日。长沙浓雾未退。空气质量仍令人担忧。长沙市大部分监测点显示为重度污染”。首要污染物为PM2.5。其中。雨花区、马坡岭空气质量最差。AQI指数即空气质量指数高于230。
PM2.5。口罩。又要的吗。一盒五个日本直邮。
炜brsoh祈祷ARS:国家电网报: 特高压每输送1亿度电。负荷中心减排PM2.5约7吨 
 微提醒 戴活性炭口罩防雾霾最管用 雾霾天如何选取口罩才能有效防御。中国建筑科学研究院测试研究发现。戴活性炭滤网的口罩最防PM2.5。比较适合在雾霾天气里戴。相反。纱布口罩面对细小颗粒物几乎起不到阻断作用。浙江江山公安
 希尔顿纯净客房免费住 远离雾霾,远离pm2.5
谢谢你的pm2.5
歆凡show:央视新闻: 为健康今年过节拒绝烟花爆竹。 今天。上海市要求上海市机关、事业单位、国有企业在春节期间带头不燃放烟花爆竹。以减少环境污染。去年上海PM2.5小时浓度在大年初一和初五凌晨均达到峰值。今年过节。少放或不放烟花爆竹。支持的转。央视记者梁志玮
 《2013年徐州环境空气质量分析报告》出台 PM2.5、霾这两个名词。从来没有像现在这样深入人心”。2月。《2013年徐州市环境空气质量分析报告》出台。揪”出了影响徐州大气质量的首要因素——燃煤。今年我市将多措并举。严控新增煤炭消费。重点消减非电行业煤炭消费总量。
Totobobo新加坡进口pm2.5自行车防护口罩滤片respro我在:承德北路
雾霾再度来袭。今天我们继续说说关于空气净化器的那些事。以下几点误区我们一定要注意避免 只要能过滤PM2.5就是好产品；每天使用一两个小时就可以了；小型空气净化器可以净化大房间。那么在选购净化器时我们又该注意些什么。有哪些硬指标可做参考。请阅读原文——>
 2月份西安仅3个蓝天” 2月份西安共收获3个蓝天”。均为二级良。无一级优。其余25天为污染天。其中重度污染12天。严重污染3天。污染物主要为PM2.5与PM10。
呼吸点新鲜的PM2.5
我被PM2.5包围了。我在这里:天津音乐学院(南...
PM2.5惨不忍睹的日子。没有它怎么行我家天天用。妈妈再也不担心儿子们鼻子里巴巴的颜色了谢谢兔牙小妹Yu瑶瑶的推荐
 合肥三站点再现严重污染与大雾天气有一定关系 1月5日。合肥的污染仍比较严重。主要污染物均是PM2.5。上午10时。合肥市环保局空气质量发布平台显示。空气质量指数AQI最高在三里街子站为329。PM2.5浓度最高值也在该站点。为286微克立方米。
 花城生活 关于PM2.5口罩”的5个事实 雾霾天戴口罩。①普通无纺布口罩无法阻隔PM2.5；②医用普通口罩阻挡效果非常有限；③一些所谓PM2.5口罩构成为面料+填充+滤片。距离真正的高科技还很远；④不必抢购功效概念口罩”；⑤心血管患者最好不要佩戴N95口罩。不正确使用会致病甚至死亡。扩散。↓↓
 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放” 3月2日。中科院大气物理研究所研究员今天说。北京大气灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放输送。加强于本地机动车交通污染排放(包括交通道路扬尘)。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为14；其次为燃煤和外来输送。各占15雾霾推荐
暮霭村=pm2.5村╮(╯▽╰)╭
再加上HEPA滤网+活性炭吸附都增加了空气过滤的有效性。活性炭以外更添加夏普专利新型吸附剂。据称是99.97的霉菌、浮游物还是烟雾、甲醛等等均能有效过滤。标题还醒目地标出PM2.5对应”。夏普声称10年不需更换滤网。在国内这种空气质量下可能要成为妄言。但估计后期投入方面可能还是可以一观的
清澳管理硕士:希望可以为相关的公共医学、城市规划和雾霾治理等研究提供有用的数据。珍爱生命。远离雾霾
南昌大学校友联:雾霾雾霾什么时候再能得到治理
这玩意不用建了吧。不整个北京都完工了。结论也出来了。治理雾霾靠刮风
GaliciaFinancial重视信息安全培训。两会代表谈雾霾治理 怎样让排污者不敢不能
希望这事不是真的。因为雾霾那么多年了。严重到这个程度了。现在想到要去研究和治理了。早几年干嘛去了。5亿啊。早些年是不是就用不上那么多钱。非要不可收拾了才用人民的血汗钱去搞研究。我就想问问各位砖家也好。领导也好。你家马桶堵了你是等粪水都满到地板上了才去通的吗。
水中天2011:杭州啊,也被雾霾覆盖了,天堂与地狱只因雾霾之隔。该到了治理的地步了。水中天2011:本地的污染也很严重。城北的杭钢以及电厂的排泄物。黑黑的像世界末日一样。因为有半山挡着,都被风吹到了城中。这已为杭州的雾霾天贡献不少啊。请也关注一下啊
顶天立地:平安淇县: 驾车安全出行防霾七式 雾霾来袭 1、尽量避免行车外出；2、出发之前查声光；3、空调设内循环勿开窗；4、选择车道有门道；5、降低车速很重要；6、灯光喇叭有技巧；7、遭遇事故要冷静。不会治理污染。但你可以少开一天车；不能赶走雾霾。但你可
追寻经典992:都是雾霾惹得祸。加大治理力度吧。把那些小工厂该关的都关了吧。我们要健康生活。咱不发展经济了。成吗。支持的点赞了。
 合肥一号议案”向空气治理宣战持续雾霾可限行 1月18日讯。由合肥瑶海区代表团丁泳掌等11名代表、庐江县代表团马莹莹等10名代表、庐阳区代表团武义平等11名代表提出的《关于加强大气污染防治的议案》(3件并1案)。最终被确定为合肥市十五届人大二次会议的一号议案”。
玻璃小葵:现在很多省份都出台治理雾霾的措施了
雾霾这个东西可能当我人到中年还没有能够解决但是作为中国人的一部分我有必要转发这个东西让更多人看看知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
 关注PM2.5重庆向全市环卫工人发送十万只口罩 由于持续阴天。近日来。重庆主城区空气质量一直不佳。2月22日。重庆市市政委、环保局等部门将一万只口罩发放至一线环卫工人手中。此外。环卫工人还可在多家知名药房领取总数达十万只的免费口罩。据悉。本次发放的口罩为企业捐赠。总价值达60余万元。
 今天空气质量良。PM2.5平均浓度32.7 1月24日。今早7时。全市PM2.5平均32.7。最高的青浦淀山湖46.2。最低的浦东监测站25.5。衡量24小时空气质量的AQI为57。良。预计今天上下午均为良。
 电白 20140303周一二月初三 阵雨。2218℃。微风小于3级。PM2.5(环)32。当前18℃(9:19) ；后3日 阵雨。2318℃。微风小于3级 阵雨转阴。2217℃。微风小于3级 阴。2018℃。微风小于3级 。
 1号拯救行动 PM2.5天天爆表空气质量差我需要口罩。英雄。救我。1号商城
拒绝爆表的PM2.5。逃离无尽的雾霾天。享受蓝天白云大太阳。国旅三月特别企划。好空气之旅”正式启动。小伙伴们想远离雾霾。活出健康。就跟我们出发去寻找大自然最美妙的空气吧。07558882437750线www.cc1850.com
哈尔滨:52(空气质量良好),PM2.5=34μgm³,PM10=53μgm³,SO₂=65μgm³,NO₂=25μgm³
收盘指数2075点。次新股。PM2.5。沪企改革等多板块大涨。所推荐股票也表现不错。明天继续观察。注意大盘短线压力。个股区别对待
关于两会我很想问。1 房价什么时候跌。2 环境问题。PM2.5什么时候会降下来。提问完毕。
知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
感冒第二天。好难受妈咪单位发的PM2.5口罩。明天戴上这周没有星星了。谢谢妈咪给我买的千颂伊同款。小鹿斑比好Q
常德:127(轻度污染),PM2.5=97μgm³,PM10=132μgm³,SO₂=23μgm³,NO₂=17μgm³
可以请求雾霾天气人工降雨么。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
出门旅行你要考虑的不仅仅是当地突变的天气。现在还要加上一个雾霾了。自从2013年初的这场席卷半个中国的雾霾将无数人的生活打乱后。大家才意识到口罩的重要性。可是一般的口罩不仅难看。更无法过滤PM2.5那样细小的粉尘。戴了等于没戴。现在。总算有一种既能够防护雾霾天同时又漂亮的口罩了。
不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
尼玛这怪我吗谁赢了怪谁→_→知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
 隐形口罩 它并不遮住嘴巴。而更像两个小鼻塞。佩戴时只需塞进鼻孔即可。之后其中的活性炭就能自动隔离粉尘。并不影响正常呼吸。它的售价从数十元至百元不等。可滤净空气污染物。包括灰尘、微细颗粒物PM2.5、汽车尾气、花粉等。现在空气这么差。口罩真的不可少。
原来去年蛋妞说的在《杀死汝爱》中有突破性演出是真的。满世界都在惊叹自己的童年被碾碎成了PM2.5......所以。哈利波特再见。哈菊勃特你好。
 石棉刹车片粉尘为PM2.5元凶之一可致肺癌 北京有500万辆车。每车有4个刹车片。一年能产生几万吨纳米级有害粉尘。石棉刹车片磨损产生的微颗粒与车辆尾气等一起并列为PM2.5的六大元凶。我国曾于2003年向世界承诺禁用石棉刹车片。
我已经买了好多pm2.5口罩
北京严重污染已持续十余小时。网友纷纷议论要给PM2.5取中文名字:严肃点就叫公雾源”。高端点就叫京尘”。霸气点就叫尘疾思汗”。乐观点就叫尘世美”。娱乐点就叫尘惯吸”。但是看了很多人取的。都不怎么样。直到那五个字映入眼帘。我才明白了中文的强大 喂人民服雾
PM2.5今天衣服穿少了最上川——坐错车赌气不想打车硬往回走的傻逼
真是不想去买pm2.5口罩。就像买VPN一样。心里就会骂上半天凭什么。”李风大叔:宜昌将连续数天重度污染
雾霾天。在室内、车里都该戴n95口罩。因为您家窗户缝、烟道口。您车上的空调滤网。都过滤不了pm2.5。这是拿脚趾头都能想明白的事。雾霾天请留在室内。太自欺欺人了。
雾霾天气开车提示 不要开窗。启动空调内循环。可以更快地降低车内PM2.5浓度。英菲尼迪配备的森林空调系统可以实时监测车内空气质量。自动启动内外循环。新一代离子发生器及葡萄多酚过滤器能有效过滤花粉、异味和过敏原。调整湿度。杀灭病菌；外加上2种香氛。能营造出在森林中穿行般的惬意舒适吴敬芝
 合租 10号线呼家楼。次卧。2300元月。空气净化器 大金的。前两天刚刚买的。虽然放在主卧室里。但是它的功能可以覆盖至少60平米的房间。在这个PM2.5泛滥的日子。希望这个福利你能喜欢” 北京租房 北京合租 
由于海滩公园空气质量监测子站PM2.5监测仪器出现故障。今天3月3日上午10时至下午18时PM2.5仪器输出为异常数据。目前仪器故障正在排查检修中。预计19时左右将恢复正常。
 大风令西宁市PM2.5浓度降一半 1月20日消息。西宁市吹起了大风。城市经过一夜大风的洗礼。19日清晨。走出家门的市民明显感觉到空气质量好转了很多。天空也随之变得透亮了不少。从市环境监测站了解到。风天让持续困扰了西宁市多天的空气中的细颗粒物(PM2.5)的浓度下降了一半。
夏普空气净化机有效去除PM2.5。附带加湿功能限时折扣1500元台日本直邮
 北京雾霾真正原因 汽车尾气对雾霾贡献不大 中科院研究发现。北京PM2.5有6个重要来源。分别是土壤尘、燃煤、生物质燃烧、汽车尾气与垃圾焚烧、工业污染和二次无机气溶胶。其中。汽车尾气所占比例不到4。
石家庄空气污染指数:500;空气质量:严重污染;PM2.5[入肺颗粒物]:408μgm32014030317:00:00发布。
 Vida推出PM2.5实时检测滤镜 你身边的空气质量还好吗。国内最大的手机照片微故事社区Vida上线PM2.5检测滤镜。用户使用滤镜拍照上传后。即可把带有空气质量指数和PM2.5的照片一键分享到微博、微信等社交网络。现已支持超过120个城市。
今天又雾霾了。 北京 20140303周一二月初三 阴。61℃。微风小于3级。PM2.5(美)271。当前3℃(18:30) ；后3日 多云转晴。83℃。北风转北35级 晴。83℃。微风小于3级 晴。72℃。微风小于3级 。
 宁波空气质量 AQI:45;PM2.5:17;空气质量:优;发布时间:2014030317:00:00;[建议采取措施] 各类人群可正常活动。更多监测点数据分享自PM25分享
&&这是故事&&傍晚有风的秋天。总是睡得格外的踏实。想着几年前。醒来的第一件事就是掀开窗帘看窗外的街景。看风卷着黄叶片片铺满大地。那种冷艳的美渗透到了我的心里。如今。掀开窗帘。让我关注的是北京——大雾。那种不舒服的感觉包裹住了我的心。覆盖在了头一天吸进的PM2.5上。
 西安1月收获4个优良天 2月8日消息。西安市环保局通报今年1月西安的环境空气质量。优良天数仅有4天。此外有10天轻度污染、4天中度污染、10天重度污染、3天严重污染。多数时间里。西安的首要污染物为细颗粒物PM2.5。
 门头沟PM2.5浓度年内预计下降6%新闻频道和讯网 全面改善区域空气质量。压煤”仍然是门头沟区今年清洁空气行动的重头戏。10蒸吨及以下的燃煤锅炉将成为我们的重点整治对...原文 分享自微博搜索
 石家庄确保今年PM2.5下降6 1月17日。日前获悉。石家庄市确保今年PM2.5浓度下降6。力争今年内在全国环境空气质量排名中退出后5名。
天津:246(重度污染),PM2.5=196μgm³,PM10=332μgm³,一到天津就嗓子疼。
石家庄:417(严重污染),PM2.5=362μgm³,PM10=517μgm³,SO₂=73μgm³,NO₂=82μgm³
 18时PM2.5浓度 城六区东城、西城、朝阳、海淀、丰台、石景山 224微克立方米；西北部昌平、延庆 240微克立方米；东北部怀柔、密云、平谷、顺义 183微克立方米；东南部通州、大兴、亦庄 199微克立方米；西南部房山、门头沟 261微克立方米。空气质量整体为重度污染。
MissVega的微博:去年春节。燃放烟花爆竹让各地PM2.5指数飙升。北京除夕夜PM2.5浓度一度破千。有人主张禁放烟花减少噪声、有害气体、安全隐患。有人则担心春节不放烟花鞭炮年味越来越淡”。是禁是放。你怎么看。
皇汉狗大娘开门我们是国军:啧啧易氤:回复雪夜饮酒浊:精神卫生状况遭到PM2.5指数2000的污染雪夜饮酒浊:还以为你不稀罕呢。早知道也圈给你了。易氤:即便是在你国。这么下贱的物种也够令人拍案惊奇了姑苏小桥:子啊 
尚喜师傅vs畜生:比起这个更感兴趣那个号称5亿的pm2.5大棚。地球人很可怕:支持中央继续打虎。隆裕太后:大工程大腐败。小工程小腐败。无工程不腐败。
 上海跟北京的空气区别 上海的口感虽然层次感强。但缺少北京那种扑面而来的气势。而且少了那么点老灰的醇厚。上海的PM2.5虽然在气场上小了一圈。却多了些小资的味道。同样是PM2.5。北京的更接近PM3。上海更接近PM2。硬要说的话。一个带有涮肉的酣畅感。一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。
过年去舞了两次龙还真是被烟花爆竹给打怕了真_As109_网近沉迷已久:啧啧。前天天津的PM2.5还是优。今天就重度污染了。中间就隔了一个龙抬头。艹。还是继续禁烟花爆竹吧==伶仃_荣耀不败:卧槽。
其实知道一件事早晚要发生。就可以直接洗个澡。看个视频。翻下书。然后睡觉。第二天的PM2.5说不定真的变成2.5了。这一天就变成自导自演的15分片长的浪漫剧情电影了。
重庆电视台时尚频道:由重庆市政委联合重庆广电集团主办的关注PM2.5致敬环卫工人春雷关爱行动”大型社会公益活动正式启幕。此次活动将会把价值60多万元睿金科技PM0.3口罩10万只。免费捐赠给扎根在一线的环卫工人。
中国空气质量恶劣与美国大使实在是扯不上。美国人关注环保。使中国重视自己的环境。是一种文明进步。pm2.5应当研究和消除。这对于国人的健康有利。这样的逻辑都不明白不是白痴就是汉奸。历史辨谎者王龙:转发微博
兵来将挡。霾来我挡。VIP顾客尊享 PM2.5阻隔利器——3M9002V免费送。持VIP卡的贵宾来店消费即刻赠送。数量有限送完为止。
 北京环科院院长 车排放是污染主要来源毋庸置疑 1月1日。院长称。我注意到中科院研究员关于北京大气PM2.5来源解析的报道。其中机动车和垃圾焚烧贡献为4%的结论引起关注。很多课题组都发表过各自研究结论。都指出机动车排放是北京大气污染的主要来源之一。这是毋庸置疑的。
中国最近很热闹啊叫你们过年的抠门呀。现在噪声不断吧。我们的PM2.5下降了吗。下雨之后它还会高吗都是一群无知的人总是大呼小叫。烟花会污染空气。让我们的年越来越没有味道央视新闻: 爆炸系因厨房燃气泄漏导致已造成1死31伤 据初步调查了解。爆炸是因中侨
 有同学说38栋的pm2.5严重超标啦。 今天下午4点。据大量38栋同学说。他们宿舍突然冒出大量浓烟。导致pm2.5严重超标。这是真的吗原来。那时候是在消防演习啦。辛苦38的人民啦。谢谢。谢谢你们的积极配合。
天天PM2.5。我觉得大家都要毒气免疫了。走中国特色的毒气军事强国再倒卖毒气发大财嗯嗯。愁生计焦头烂额哪有心思思考大格局天真卖萌Bernard:回复高加索的足迹:于我当然没有好怨的。话语权以及文化从来是需要长久硬实力支撑的。中国别说软实力。经济军事也还早得很。
金思魁:PM2.5闹的。老赵:不该啊。IBM压力不大才对。还是命啊qyjohn_:huangyi1979:centaw:
小伙伴们让帮忙找的针对国内雾霾天气。有效抵御PM2.5的口罩。这几款是现在日本市面上销量比较好的。有意者微信我weixin_LHXp面对现在国内空气污浊。对自身健康负责。有一款专门针对小孩子柔嫩的气管。对于最大的保护。日本制造。品质有保证。下订单版主迅速发货喷雾效果最佳
 详解中国式烹饪与PM2.5关系 烹饪对PM2.5贡献不小。北京市外事办主任赵会民的这一观点引来不少争论。中科院研究认为在夏季北京城区PM2.5污染源中。烹饪源能占到15%20%左右。有网友认为北京再度遭遇雾霾侵袭。此观点是将烹饪当作替罪羊”。
今天北京又重度雾霾。没心情更新。临下班发现金象药店到了新款口罩。防PM2.5和H1N1。买一个回家研究研究。也给北京的亲们share一下。温度慢慢上来了。流感加雾霾。提前做准备吧
总部设在北京的研究公司GavekalDragonomics周四公布的一项评估报告 援引绿色和平组织(Greenpeace)的一项研究指出。在北京和北京周边地区。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。2006年。一位来京工作的上海朋友说这里的空气比上海好。现在都差不多了。
比起这个更感兴趣那个号称5亿的pm2.5大棚。地球人很可怕:支持中央继续打虎。隆裕太后:大工程大腐败。小工程小腐败。无工程不腐败。
骆大使离开了。将PM2.5留在了中国。美国签证指导:骆家辉大使和Mona今天离开了中国
 北京雾霾预警升级为橙色已经有36家企业停产 2月22日据消息。北京的重污染天气继续。根据北京环保中心的数据显示。现在北京的PM2.5数据已经到了302。而未来几天北京依旧是愁雾不散。截止到目前。已经有36家企业实现了停产。另外有75家企业通过限产和减产的措施。已减排30%以上。
这一路飙升的GDP啊。 等风来 2014030315:00北京空气质量指数:391(PM2.5341.0ugm3,全部监测点的最大值),有毒害,来自
 标称净化100%揭口罩虚假宣传惯用伎俩 分享自ZOL中关村在线一篇文章看懂PM2.5口罩
 新西兰移民 pm2.5时代。到世界最纯净的地方深呼吸新西兰先锋顾问移民博客
车外雾霾漫天。车内空气清新。全新锐志配置花粉去除功能。将空调系统转为内循环空气模式并启动花粉去除功能。不但可以去除空气中的花粉。同时还可以清除车内的PM2.5。咨询电话 04122530088
绿色和平组织(Greenpeace)的一项研究指出。在北京和北京周边地区。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。————就是这个体制。就是这个经济模式。所以。环境治理。都是狗屁。别看声势浩大。形式主义、官僚主义、头痛医头脚痛医脚罢了。
在武汉的时候。恨不得天天埋怨空气脏。不戴口罩也要用围巾罩着；2月初去西安玩。PM2.5500。刚下飞机就后悔了。临走的前一天就好了；前几天在北京。天灰得不行。也是临走前一天好了；现在在大连。天又灰了。比武汉灰......我是制造雾霾的吧。我这一时半伙的不走啊。我对不起大连人民啊。
 北京连续数天重污染明天还将加重 2月25日。北京环境监测中心发布。目前北京市各区域PM2.5浓度均比较高。预计明日扩散形势更加不利。污染将加重。空气质量持续为重污染。北京自19日起已连续数天遭遇雾霾天。空气严重污染。大家应尽量减少外出和户外活动。如出行一定做好健康防护。
说明PM2.5对眼球的影响大过对实际生活的影响。如果对生活要素排序的话。和平。稳定。繁荣都远远排在它前头
 呼和浩特市24日空气质量属中度污染 2月24日记者从呼和浩特市环保局网站了解到。上午十点全市首要污染物PM2.5值为158μgm3。属于中度污染。会进一步加剧易感染人群症状。可能对健康人群心脏、呼吸系统有影响。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者避免长时间、高强度的户外锻炼。
2014030315:00ShanghaiAQI:79(PM2.525.4ugm3,maxofallselectedstations),Moderate,by
 收盘综述 沪指终升收于2075点。升近19点。中小板综指升近1.9%。创业板综指升2.3%。带动深综指升1.7%。盘中次新股、PM2.5概念、通信板块等走强。今日两会”开幕。预期期间或有资金维持大市稳定。且间中透露的消息或会刺激相关板块的波动。供参考
 开门炮讨了彩头伤了肺合肥年初八鞭炮致PM2.5上升 2月8日讯。初八一大早。合肥不少商家放开门炮讨个好彩头。但无可避免地给空气带来了污染。全市的10个环境监测站点清晨6时均为优”。无主要污染物。PM2.5小时浓度值最高仅为24微克立方米。随着开门炮的此起彼伏。
持续了好久的"烟雾缭绕"是否让你记忆深刻、终身难忘。除了口罩和净化器。我们还能做些什么来宽慰原本脆弱的心灵 雾霾、PM2.5、浑浊的空气 面对这些咱无力改变、却要一生相伴的"亲密爱人"。为了自己的健康。你想过逃离吗。话题回复 大家在发新鲜事。前面加上 逃离"霾"伏 即可
A 稻香村的水果奶油蛋糕卷。和自己做的哪一点都没法比。但却是寒冬半夜不起床拍下睡不着的那么馋。B 做了一只无任何装饰的口罩.虽然知道即使加三层棉纱也无法抵挡PM2.5。C:打算转一些书。
 微两会 2014两会民企关注哪些事儿 全国工商联召开2014年提案新闻通气会。公布了工商联在两会上的提案 1、企业家代际传承得到重视2、监管互联网金融成为提案3、中小企业融资依然是难题4、企业应从源头控制PM2.5。5、民营资本进入养老服务业限制多。via中国青年报详情请戳
 以色列的天气不太好啊 PM2.5159.1。PM10693.5。沙尘暴的感觉 
关注两会雾霾让8亿中国人遭受污浊空气对健康的侵害。部分企业违规排污和落后产能被指让环境承担重压。我国亟须出台更严格的管控政策。扶持和发展清洁能源产业链。包括加大清洁能源使用力度。规范煤标准和制定更严格的管理制度。严格治理建筑扬尘。规定施工区域的PM2.5值
3月2日。江北区AQI 48首要污染物 PM2.5级别 一级类别 优。
 随手拍 上海今天天气好晴朗空气质量优。PM2.5当前值48。适宜户外活动。
今下午3点天津pm2.5值为215。左下角21中操场学生还在户外集体活动。不知学校咋想的。
学校pm2.5只有67。一哒哒二哒哒。_。我在:学院路
 空气质量 3月2日。南坪地区AQI为46。空气质量为优；茶园地区AQI为53。主要污染物为PM2.5。空气为良。
2014030314:00北京空气质量指数:373(PM2.5323.0ugm3,全部监测点的最大值),六级,严重污染
上海雾霾跟北京的还是有一些区别的。上海的虽然层次感强。但缺少北京的那种扑面而来的气势。且少了那么点老灰的醇厚。上海的霾虽在气场上小了一圈。却多了些小资的味道。多了些精致。同样是PM2.5。北京的更接近PM3。上海更接近PM2。一个带有南门涮肉的酣畅感。另一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。转
 莒南 20140303周一二月初三 多云转阴。133℃。微风小于3级。PM2.5(环)57。当前13℃(15:47) 空气质量(环) 良039;我在:342省道
伴随雾霾灰蒙蒙的天气。新的一周又开始了。还好有 芭比面膜 的陪伴。萌系多彩的外在包装有助改善情绪。温和有效的内部成分帮助肌肤水润Q弹。即使PM2.5爆表。Barbie的世界永远时尚闪耀。幻彩系列 五种颜色。五种功效。让你周一至周五。每天都有好心情。
德州PM2.5空气质量指数AQIPM2.5当前指数 154.空气质量 中度污染温馨提示 对污染物比较敏感的人群。例如儿童和老年人、呼吸道疾病或心脏病患者。以及喜爱户外活动的人。他们的健康状况会受到影响。但对健康人群基本没有影响。
 中青报两会 企业应从源头控制PM2.5 雾霾让8亿中国人遭受污浊空气对健康的侵害。部分企业违规排污和落后产能被指让环境承担重压。我国亟须出台更严格的管控政策。扶持和发展清洁能源产业链。包括加大清洁能源使用力度。规范煤标准和制定更严格的管理制度。严格治理建筑扬尘。规定施工区域的PM2.5值
空气质量预报 3月4日杭州市区AQI预报值为6080。首要污染物为PM2.5。空气质量等级为良；空气质量可接受。但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响；极少数异常敏感人群应减少户外活动。市环境监测中心站、市气象台
 今日pm2.5 PM2.5今日检测 20143315:30:00在扬大农学院可检测PM2.5值 PM2.5 35ugm3 PM10 73ugm3雪融天暖春将至。不觉春风拂面来。惊蛰前后。扬州空气愈加变好。满目的春色让人大感心情大好(*¯¯*)实时空气质量赛纳威我在:扬子江中路
 希尔顿纯净客房免费住 远离雾霾,远离pm2.5。
石家庄真的是雾霾的重灾区啊。。污浊的空气不仅侵害了皮肤、呼吸道。还影响了人们的心情。《美丽俏佳人》等节目推荐了柚子舍柚子舍天猫旗舰店枳卸洗凝胶。最近入手了一支。使用柚子提取物。清洁力强、完全0刺激。还送专业防PM2.5口罩哦。购买链接
 日本将发射卫星太空监测PM2.5以预警跨境污染 据日本媒体2月28日报道。日本政府正在着手构建从太空观测细颗粒物PM2.5”等大气污染物的体制。将在预定于2017年度发射的人造地球卫星上搭载可大范围观测污染物浓度的传感器。
 两会开幕记者全副武装”抗霾 3月3日下午两会开幕。人民大会堂外和天安门广场上。不少记者和安保工作人员都戴上了口罩。一名外媒记者对旁边的同事说。你也戴上吧。今天PM2.5足有300。中青报记者王晶晶、王烨捷摄
[]当前空气PM2.5指数是,空气质量综合指数(AQI)是。当前空气质量良好。不妨站起身来到室外呼吸一下新鲜空气吧。
马上开启净化模式。灰尘细菌。PM2.5统统都赶走
 昆明空气质量连续排全国第一 3月25日。中国环境监测总站统计显示。2013年前两个月。昆明等6地并列全国最好空气质量第一名。按照环保部要求。作为第一批实施空气质量新标的省会城市。昆明已在去年10月底前完成了7个空气国控监测站点六项监测指标。包括PM2.5、臭氧等仪器设备的安装。并开展试运行。
 印度新德里PM2.5高达824能见度不足50米 印度首都新德里地区12月16日出现大范围雾霾天气。市区能见度不足400米。首都机场附近的能见度更低至50米。相关空气质量检测网站显示。当天PM2.5峰值高达每立方米824微克。
 戴活性炭口罩防雾霾最管用 雾霾天如何选取口罩才能有效防御。中国建筑科学研究院测试研究发现。戴活性炭滤网的口罩最防PM2.5。比较适合在雾霾天气里戴。相反。纱布口罩面对细小颗粒物几乎起不到阻断作用。亲。今天你用的事那种口罩。
尤尼佳的口罩。防粉尘。病菌。花粉。日本没雾霾所以盒子上也不会标注防不防Pm2.5。一盒30枚。一次性的。出门带一天直接扔掉。我带了一天。特别贴面。采购说日本人民带的都是这种。你们要的人多。我就让她继续买。人少就不继续进货啦。太占地。68元一盒。想要的呼喊。
评论宝贝一家亲的博文 如何面对雾霾对宝宝的伤害 "目前肺癌已经取代肝癌成为我国第一大癌症。霾天。封闭的室内如家里。超市。教室空气稳定。pm2.5会随时间逐渐沉淀。优于室外空气。所以因避免开窗使有害气体进入。并禁止小孩户外..."查看原文 
雾霾天气日益频。日前。RET睿意德特意采购了一批防尘口罩。在办公室里推出拒绝PM2.5好好爱自己”爱心口罩免费发放活动 无论是业务部门。还是驻场同事。包括后勤部门。人人领到两个防尘口罩。此举也旨在提醒大家要爱护环境。关爱自己。
逃离”PM2.5。来新加坡洗洗肺吧。
 新加坡玩神马” 逃离”PM2.5。来新加坡洗洗肺吧。麦里芝蓄水池。看云淡风轻。图片来源于网络
你戴教授对增强读者免疫力的贡献同样不小。骆大使还同样让你知道怎样和狗争抢沾满唾液的包子。戴建业微博:这篇文章是政治和道德的双重堕落。它的唯一用途就是能增加读者对恶心的免役力。骆家辉让我们知道什么是PM2.5。华人的骄傲。
祝贺北京首批摇号电动汽车用户小心比亚迪:每天夜里白白浪费掉的电够给1000万台e6充电。这也是为毛夜间电价低布莱德舰长:又来个胡扯的。汽车尾气占pm2.5的13。但在5米以下的空气中。占到75%。火电是集中排放在高空。而且经过脱硫。燃油车是直接灌在老百姓肺里。
为什么中国有关科学的事情都不是科学家推动的。崔永元。一个资深记者。揭露了伪科学家方舟子的满嘴胡说的面目。PM2.5。则是个盖房子的家伙捅出来的。叫啥潘石屹
2014030314:00石家庄空气质量指数:410(PM2.5364.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自我在:师范街
杭州:53(空气质量良好),PM2.5=26μgm³,PM10=57μgm³,SO₂=14μgm³,NO₂=17μgm³今天空气不错
 《PM2.5时代向呼吸要健康》试读 活动申请时间 2014年03月03日2014年03月12日。本书主要讲述了雾霾天气下空气对人的伤害及可采取的应对防护、保健之道。各章节分别从PM2.5与肺癌的发病关联、人体呼吸系统自身的防御、人如何拒PM2...
发表了博文《忘余网友探讨雾霾解决方案》近日。雾霾天连续多日袭击我国中东部地区。再次让PM2.5在网上火”了一把。和PM2.5沾上边的话题都成了网友们关注的对象。特别是微博话题 厨房里的五0TM
都已madeinChina了 宜家为什么不做网上商城。 邓博元Bryan:坐着通勤列车Pendeltåg从Arlanda机场地底橘黄色的火车站出来。外面是8点还未黑的天空。阳光的角度十分毒德。不到10的PM2.5。连绵的墨绿色的针叶林。车厢里的日耳曼金发男女都一声不 分享自知乎
Beijing:230(Heavilypolluted),PM2.5=198μgm³,PM10=231μgm³,SO₂=53μgm³,NO₂=113μgm³WhatshouldIsay,welcomeback?!
发表了一篇转载博文《[转载]PM2.5的概念危害和标准》
本店儿童口罩已断货。小学以下的孩子可以考虑这款防PM2.5的喷雾。并且这款喷雾孕妇小孩都适用。小学以上的孩子建议买女士款。也是很适用的。
 惠而浦空调6周年狂欢盛会 土豪金。PM2.5?苏宁全帮你搞定。速速来吧!
 活动播报 科学实验表明。排放到空气中的PM2.5能够跨区域传输。在大范围内。像煤、石油这样化石能源的燃烧。是造成PM2.5的最主要原因。这时。混合动力车发展刻不容缓。凯美瑞尊瑞依靠混合动力技术。以经济性、舒适性、环保性。以及过硬的产品实力超越同侪品牌。受到社会、媒体和消费者的广泛认同
对面卖羊肉串的。今天没来上班。希望以后都不要来了。羊肉串烤起。方圆一百米pm2.5爆表。
 环境质量 3月2日0点至24点AQI指数为117。空气质量级别为三级轻度污染。首要污染物为PM2.5。健康提示:儿童、老年人及心脏病、呼吸系统、疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼
pm2.5又是300+。不买口罩是活不下去了。
 对抗PM2.5汤 滋阴清肺排毒饮 马蹄100g、银耳15g、雪梨100g、冰糖15g.1.清洗、削皮、备料2.先下银耳、冰糖待清水烧开后投入其它食材。再次水沸后文火慢炖至汤汁泛起粘性水泡即可饮用。小贴士 如果已经感冒,咳嗽,嗓子痛,再放些百合效果会更好,连喝两天嗓子就会清爽了—
世界卫生组织认为。PM2.5小于10微克是安全值。高于10即会对身体产生影响。
 明天空气质量等级 良 杭州市环境监测中心站和杭州市气象台联合发布空气质量预报 预计明天杭州市区AQI:6080。首要污染物:PM2.5,空气质量等级:良。空气质量可接受。某些污染物对极少数异常敏感人群健康可能有较弱影响。
点评 来自北京、河北等地的代表和委员们可能在全国两会”上建言强化应对雾霾。新纶科技(PM2.5口罩)、雪莱特(过滤机)、天瑞仪器(检测)、聚环保(脱硫剂)、贵研铂业(汽车尾气治理)等个股或有表现机会。
又来个胡扯的。汽车尾气占pm2.5的13。但在5米以下的空气中。占到75%。火电是集中排放在高空。而且经过脱硫。燃油车是直接灌在老百姓肺里。爷爷泡的tea_:暂不说价格高、充电难等问题。烧电没有排放。国内绝大部分都是火电。烧煤发电。充进电池。动力转换有损耗和传统能源汽车相比。到底哪个更环保。
 上海PM2.5均值破600网友称真不敢呼吸 北京时间12月7日。PM2.5爆表后继续扬升。目前全市平均602.5；PM10平均浓度671.0。最高的普陀监测站已达726.0。据气象部门介绍目前上海市各项指标和条件符合发布霾红色预警。
公交地铁站最严重!广州PM2.5实测对比网易数码
恒心忍耐: 戒烟吧。 央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能
博德维阿赛奇:防雾霾气膜球馆促销进行中 为广大中小学生免受雾霾的侵害。我司决定采取大幅让利促销活动。从即日起凡是在5月一日前签订合同的客户。我司会赠送PM2.5空气处理系统一套。限定额度为20套。送完为止。先到先得。
忍者:我也想要这样的环境。潘石屹:张欣:SOHO盖的大楼。现在全部都做PM2.5净化”。一般人在室内的时间90%
 仁泰科技 注意通风。净化空气 根据室外天气情况勤通风是减少室内空气污染最强有效的方法。另外选择空气净化器对卧室健康也很重要。如果刚装修完建议使用能清甲醛的净化器；如果为除异味最好选择活性炭类净化器；要想防控PM2.5可选购使用高效过滤器的空气净化装置。空气净化器最好放在房屋中间。
 仁泰科技 手术室净度是万级层流。空气经高效过滤器净化。每立方尺中≥0.5μm的尘粒数≤10000颗。且手术室内是正压环境。使气流保持洁净...PM2.5爆表都爆弱了。走廊外的雾霾只是曼妙云景。
人家不要補貼。也不要口罩。能為聖上效勞。何等的榮幸啊。不信到它們每個傻兵的老家。看看它們狗爹肯定作為一種榮耀在炫耀呢。LukyLilly:有雾霾补贴吗miTina:它们没那么人性化你看驻北京日本记者在外采访时都带防pm2.5口罩冯俊日本经济研究应该给每个士兵发一个口罩。
 仁泰科技 一台空气净化器。就能让你立即拥有洁净的空气。内置高效HEPA高效过滤器。采用静电空气过滤网加上特殊的活性炭设计。可以有效清除空气中PM2.5。有害物质在随空气流经过该滤层之后。99.9%以上都会被净化。让PM2.5无处藏身。拥有空气净化器就能让你足不出户。居家身处大自然。
 仁泰科技 健康卧室空气须净化 空气净化器对卧室健康有重要作用。如果刚装修完。建议使用能清甲醛的净化器。如果为除异味。最好使用活性炭类净化器。要想防控PM2.5。可使用高效过滤器的空气净化装置。值得提醒的是。空气净化器最好放在房屋中间。离人体较远处。
SIFIC医院感染官网:您知道口罩还分那么多种类吗。那种可以阻挡PM2.5?如何正确佩戴N95口罩。哪些人群不宜戴口罩。请仔细阅读央视新闻的这篇博文。yl
兩市微漲。滬指漲18點。報2075點。深指數漲25點。報7391點。漲幅之前板塊新股最牛。48家新股16家漲停。PM2.5和通信行業均在3%之上漲幅。跌幅之前券商委託和銀行板塊。漲停板63家。跌停板1家。成交額2300億元。
何1丁:杰杰爱映映xwx谢新下次打麻将不要吃了阿伯微博爆搞搞事专区:室内三支烟PM2.5超标30倍。烟民们。早点戒烟吧.....
江南2135696192:Blueair中国:Blueair空气净化器可清除室内PM2.5、粉尘、花粉等0.1微米颗粒和过敏原。为您提供洁净空气。改善过敏症状。
风情圣者:从自身做起央视新闻: 微倡议 春节不放或少放烟花爆竹 ①烟花爆竹燃烧会释放大量有害物质②形成城市烟雾。去年除夕。北京PM2.5浓度破千。③有爆炸危险④放炮噪音大会致人听力受损⑤去年春节仅北京就产生5000多吨爆竹垃圾。春节不放或少放烟花。支持
我想从3M订1万个防雾霾防尘防PM2.5的口罩。你们会觉得我有点丧心病狂咩关键是。现在到处到处缺货阿。阿。阿
人民子弟兵,哪有搞特殊化的.LukyLilly:有雾霾补贴吗miTina:它们没那么人性化你看驻北京日本记者在外采访时都带防pm2.5口罩冯俊日本经济研究:雾霾天时。应该给每个士兵发一个口罩。
设计师吴巍森德暖通设计师王志军:不开窗的情况下pm2.5也可以进入室内。使用空气净化器会产生臭氧。对身体健康还是有害。建议使用森德康舒新风系统。让室内形成1520pa正压。将室外雾霾封堵在外面。进入室内的新鲜空气是经过高效过滤的洁净空气。创造真正的洁净空间环境。
2014030314:00苏州空气质量指数:76(PM2.524.0ugm3,所选监测点的最大值),中等,来自
到处都危险啊。地面还那么多PM2.5呢。landscape尧:iam赵小贱致敬最爱当真的傻子:致敬。飞常准:用生命在挣钱的飞行员致敬。
不开窗的情况下pm2.5也可以进入室内。使用空气净化器会产生臭氧。对身体健康还是有害。建议使用森德康舒新风系统。让室内形成1520pa正压。将室外雾霾封堵在外面。进入室内的新鲜空气是经过高效过滤的洁净空气。创造真正的洁净空间环境。
有雾霾补贴吗miTina:它们没那么人性化你看驻北京日本记者在外采访时都带防pm2.5口罩冯俊日本经济研究:雾霾天时。应该给每个士兵发一个口罩。
 戴活性炭口罩防雾霾最管用 雾霾天如何选取口罩才能有效防御。中国建筑科学研究院测试研究发现。戴活性炭滤网的口罩最防PM2.5。比较适合在雾霾天气里戴。相反。纱布口罩面对细小颗粒物几乎起不到阻断作用。
 小张播报 实时空气质量状况 早上8点。张家港城区空气质量指数AQI为 87；空气质量指数级别 二级；空气质量指数类别 良；首要污染物 PM2.5；PM2.5小时浓度值 64μgm3张家港环保
 中升丰田●养身堂 对抗PM2.5汤 滋阴清肺排毒饮 马蹄100g、银耳15g、雪梨100g、冰糖15g.1.清洗、削皮、备料2.先下银耳、冰糖待清水烧开后投入其它食材。再次水沸后文火慢炖至汤汁泛起粘性水泡即可饮用。小贴士 如果已经感冒,咳嗽,嗓子痛,再放些百合效果会更好,连喝两天嗓子就会清爽了。
今日3月3日)8时。我市城东图书馆监测点AQI空气质量指数65。良。首要污染物为PM2.5；城西运管所监测点AQI 73。良。首要污染物为PM2.5.
中国有一帮人绝顶聪明。惨案发生后立马就知道歹徒是日美支持的。你TMD连自己交的税都不知道去哪了。你连你吃的东西有没有毒都搞不清。你整天吸着雾霾甚至连pm2.5都不知道。你连谁在卖国都弄不懂。贪官有多少。财产有多少。其老婆孩子在哪。你知道不。而你却突然就明白了这背后站的是日美。手术很成功。
 时报——天气 今天 晴间多云。南风34级。阵风6级。最低气温2℃6℃。最高气温15℃左右。空气首要污染物 PM2.5；空气质量指数级别 Ⅳ级。空气质量指数类别 中度污染。明天 多...(发自微博桌面
国家电网报: 特高压每输送1亿度电。负荷中心减排PM2.5约7吨 
同意。我实在不明白骆家辉在中国就是平淡的执行了大使该做的工作。做着本来在米国就是这样做的人。怎么就得罪了我方的宣传部门了。这么大肆诋毁。就是PM2.5。如果不是骆大使。其他大使也会报的
大同的PM2.5是64.呵呵。大同早非老马印象中的大同了。在煤窑封闭、拆拆改造旧城大家都用上天然气和暖气、到处种树植草环卫保持。煤都的大黄风和黑煤面的历史已经成为过去了。一年有近200天是瓦蓝瓦蓝天。这才短短8年的改造。所以大家不必担心所谓的50年马映冰_文思海辉:没有太原和大同。
 西安去年138个蓝天户县最多新城区最少 2月底召开的治污减霾”暨环保工作会议。西安确定今年治污减霾目标。优良天数要达到140天。而去年。西安二级以上优良天数为138天。虽超额完成省考105天的目标。但是与其他城市相比。仍存在差距。西安PM2.5年均浓度最低的是高陵县。最高的是新城区。
 日照空气质量日报 2014年3月2日0时—23时。我市空气质量AQI指数为102。空气质量级别为三级。空气质量轻度污染。首要污染物为可吸入细颗粒物PM2.5。
以每位乘员的健康为己任。纳智捷5Sedan为您带来行驶在路上的移动森林。纳智捷5Sedan搭载的全效负离子空调滤芯。能有效过滤空气中的PM2.5颗粒。为车舱内的每位乘员带来如影随形的清新空气。欢迎来长春信德汽车生活馆试乘试驾。让小5带您感受不一样的春城空气。热线 81668888东风裕隆纳智捷
收假。拜拜京都。我会好想你的感谢小京京京京kyo一路陪伴哇趁不用写作业的时候赶紧玩啊啊啊啊。PS。岛国的床垫真的是太舒服了。每天点头弯腰一万次回家以后立刻爽歪歪哇。PM2.5。我回来了 
扬州:122(轻度污染),PM2.5=102μgm³,PM10=140μgm³,SO₂=23μgm³,NO₂=39μgm³
科学松鼠会:科学松鼠会已发表多篇文章解析雾霾成因防治和个人应对之策。内容在不断更新。污染指数是怎么算出来。；PM2.5问答十则 ；所谓清肺食物” ；呼吸用具指南 ；环保只能靠风。0qA1
啧啧。看着那串介绍。毒刃:博主为了洗地变的如此机智不惜搬出毫不相关的PM2.5兹维达科夫斯基斯:→_→小菜第四俗:机智的中国人工小蚁:周燕310:是很聪明啊本殿在南方:转发微博
今天是3月3日。洛阳今天白天到夜间多云转阴。最高气温12℃。最低气温2℃；明日洛阳晴转多云。14。1℃。洛阳空气质量指数(AQI) 150。PM2.5 115μgm³。今天是星期一。早安。
力帆汽车空调滤芯的作用是过滤进入车厢内空气中的灰尘、颗粒物、细菌等。保持车内空气清新。由于目前空气质量较差。PM2.5数值居高不下。为了车内人员的身体健康。建议每一万公里更换空调滤芯。换季前进行空调系统清洗
武汉今天空气质量指数156。空气质量为中度污染。PM2.5值118μgm³。PM10值136μgm³。气温6℃—12℃。三月的江城阴雨天气会持续。人体湿冷感觉将会增加。大家要注意多穿点。老年人和小孩等特殊群体特别要注意防寒防感冒。出门记得带伞哦。数据为8:00实况) 武汉空气质量 
限号和堵车没关系。主要是防止pm2.5
 今日空气质量为重度污染 鞍山环境空气质量 根据鞍山市环境空气质量实时监测显示。截止今晨8时。鞍山市空气质量指数AQI 219。空气质量状况为五级。重度污染。首要污染物为PM2.5。若要查看逐小时更新的鞍山空气质量数据。请点击
 早安洛阳 今天是3月3日。洛阳今天白天到夜间多云转阴。最高气温12℃。最低气温2℃；明日洛阳晴转多云。14。1℃。洛阳空气质量指数(AQI) 150。PM2.5 115μgm³。今天是星期一。早安。
 关注天气。健康生活 2014年3月3日。农历二月初三。星期一。 西安天气 阴到小雨。8。2℃。空气质量 中度污染。PM2.5指数 181。又是一周开始了。道一声 早安朋友 。努力生活。努力工作。加油。
一大早讨论空气质量的问题。先不指着北京打了。按北京目前的情况再看上海。多呼吸一口这良好”的空气都觉得奢侈。再一看。13悉尼年平均PM2.5也就5。拎包啥也别想上班去了。很多事都经不起多想。
 空气质量日报 2014年3月2日024时空气质量指数AQI为97。良。首要污染物为PM2.5。PM2.5日均浓度为72微克立方米。张家港市环境监测站
唐山空气质量AQI:213;PM2.51h:162;空气质量:重度污染
PM2.5爆表、雾霾红色预警、中小学停课。难免让人不安和焦虑。治理雾霾只能靠天收。经济发展和环境治理之间究竟如何平衡。是不是幸福必须是牺牲掉老百姓的健康为代价。
西安PM2.5年均浓度最低的是高陵县。最高的是新城区。原因分析 高陵水多。有河流。有植被；新城区人多市场多。老房子多。建筑多。垃圾多。正确吗。华商报在西安
 厦门筼筜湖 :41(空气质量优),PM2.5=22μgm³,PM10=41μgm³,SO₂=12μgm³,NO₂=15μgm³
3月3号。北京又是雾霾。PM2.5值192
 日本将发射卫星太空监测PM2.5以预警跨境污染 据日本媒体报道。日本正在着手构建从太空观测细颗粒物PM2.5”等大气污染物的体制。将在2017年发射的人造地球卫星上搭载可大范围观测污染物浓度的传感器。另日方还将与NASA等合作建立全球规模监测网。以解决跨越国境的环境问题。
傻逼的特征是不管发生什么事都能扯到批评政府上去。我不认为是美国的阴谋。但是我也不觉得这种观点跟pm2.5有什么关系。工小蚁:周燕310:是很聪明啊本殿在南方:转发微博
 保定天气 今日白天多云。最高温度10℃。北风微风；夜间阴。最低温度1℃。北风微风。PM2.5当前指数256。空气质量为重度污染。建议减少户外活动。
 对话新科技 日本研究人员日前宣布开发出了一种新型显微镜。能够分析大气中细颗粒物PM2.5的单个微粒成分和内部结构。从而帮助鉴定这些微粒的来源、成分比以及对人体的危害程度。
 舟山气象 全市天气 今天多云到阴。今天夜里转小雨。明天阴有小雨。明天夜里雨渐止转多云。全市今天最高气温11度。明天最高气温10度。明天最低气温8度。舟山沿海海面 今天东北到东风56级阵风7级。今天夜里到明天偏东风56级阵风7级。 舟山空气质量 AQI:49；PM2.5:18；空气质量:优。
今早空气良。PM2.5平均浓度39.8
 翼日之际在于晨 雾霾天气。你选对口罩了吗。 ①防PM2.5得靠N95口罩。其他都不够；②KN95为中国国标。与N95效果等同；③N后面数字越大。防护效果越好；④佩戴时要和脸部完全密合没有空隙；⑤防护效果越好的。佩戴后呼吸就会越困难。老人小孩不适宜；⑥防尘口罩不能水洗。淘汰应丢掉
作为当代大学生。要有为社会奉献的觉悟。国家安排晨跑。就是要我们尽最大努力吸掉PM2.5。清新空气。你我共创。我在:润扬南路
今天天气晴朗。PM2.5130有点超标了。第一天上班心情不错。三天后她生日。我要订一束花去
 有壹手早安 雾霾的逆袭 莫非雾霾天真成了常态?北京天气20140303早!今天星期一,白天霾,夜间阴,气温8℃1℃!微风 空气质量 PM2.5细颗粒物平均浓度 234,空气质量指数 259糟极度毒害北京今日限号:1和6
国际在线专稿 据日本共同社2月26日报道。日本东北地区至西日本的多个地方政府26日发布提醒称。细微颗粒物PM2.5在每立方米大气中的日均浓度可能会超过日本政府的暂定标准70微克。因此呼吁居民外出时佩戴口罩并减少在室外剧烈运动。
好新鲜的PM2.5。
 天堂天气 洛阳市气象台说 今天白天到夜里。全区多云到阴天。部分地区有雾霾。局部有零星小雨。偏东风2到3级。最高气温10到12度。最低气温0到2度。实时空气质量说 AQI150轻度污染。首要污染物PM2.5。
 空气质量日报 按新标准评价。3月2日024时空气质量指数AQI为109。空气质量轻度污染。首要污染物为PM2.5。PM2.5日平均浓度为82微克立方米。达到三级标准。预报3月3日空气质量轻度污染。镇江市环境监测中心站与镇江市气象台联合发布。
被WHO认定为一类致癌物质的PM2.5治理办法是重中之重
 小镇天气 早安。亲爱的小镇居民们。今日温度1014度。阴。东北风34级。空气质量指数39。PM2.5指数27。转眼美好的周末已过。不知道小伙伴们回来小镇赏桃花了没。据绿化部的同事说。今年小镇桃花的最佳赏花期是3月812日。也就是这周六开始。还没安排的童鞋们。抓紧机会哦。一定要赶在桃花谢前来看看。
 天气微预报 早上好朋友们。今天是3月3日。农历二月初三。气温 4。13℃。PM2.5当前指数126。空气质量轻度污染崭新的三月。新的一周。空气质量还算不错一个人有了崇高的伟大的理想。还一定要有高尚的情操。没有高尚的情操。再伟大的理想也是不能达到的。早安。
 PM2.5可致癌 力达士高端润滑油。三大优势 长效、节能、减排。其中机动车使用力达士减排达30%以上。对治理当前大气污染有显著效果。力达士新型润滑油荣获《2013年度全国交通运输企业科技创新成果》一等奖。加盟热线 4000626166来自话题 节能减排 
成都那报表的pm2.5
回魔都没几个月。被自己的各种变化吓到了。那是要变丑的速度啊。发现自己变圆了。皮肤粗糙了。还有鼻粑粑变多了。变圆了是自己没管住嘴。那鼻粑粑只能归功于PM2.5了。想发明个鼻孔过滤器。一定会卖得不错。
就喜欢将与概率百分之零的状态和PM2.5为零的状态。可这1是个神马意思啊。是好的已经无法形容的意思么
 今早空气良。PM2.5平均浓度39.8 
 壹起扯淡 PM2.5再次爆表。你怎么破。
早安。朋友们。今天是3月3日星期一。今天白天到夜里。多云转阴天。偏东风2。3级。最高11度。最低1度。空气质量指数 207。首要污染物 PM2.5。空气质量级别 重度污染。来源 市环保局网站。更新时间 今日7时。登录平顶山新闻网可查看相关内容。
早晨。今天是2014年农历二月初三。南宁PM2.5为53。良。潘小毛的自拍馆
泥马。上来就测太古汇。还爆表了。不让活的节奏么《公交地铁站最严重!广州PM2.5实测对比》 太平洋电脑网客户端 
 烟台市区空气质量日报 20140303日8时,烟台市区空气质量指数AQI:106,首要污染物:PM2.5,空气质量等级:轻度污染,温馨提示:减少户外锻炼。
 中国有一帮人绝顶聪明。惨案发生后立马就知道歹徒是日美支持的。你TMD连自己交的税都不知道去哪了。你连你吃的东西有没有毒都搞不清。你整天吸着雾霾甚至连pm2.5都不知道。你连谁在卖国都弄不懂。贪官有多少。财产有多少。其老婆孩子在哪。你知道不。而你却突然就明白了这背后站的是日美。手术很成功
假装在西安中国有一帮人绝顶聪明。惨案发生后立马就知道歹徒是日美支持的。你TMD连自己交的税都不知道去哪了。你连你吃的东西有没有毒都搞不清。你整天吸着雾霾甚至连pm2.5都不知道。你连谁在卖国都弄不懂。贪官有多少。财产有多少。其老婆孩子在哪。你知道不。而你却突然就明白了这背后站的是
 长春天气2014.03.03 天气稍冷。建议着棉衣加羊毛衫等冬季服装。天气较好。适宜擦洗车辆。天气较凉。适当增加衣服。注意防护。PM2.5 77良 国印教育 SMAmanda城市晚报官方微博学生来吐槽
今天本市空气污染状况较重。目前全市大部分站点PM2.5小时浓度均超过150微克立方米。西北部的延庆、东北部的密云浓度水平较低。处于轻度污染级别。目前我国中东部的大范围区域为均压场控制。污染状况较重。预计今天夜间。较强冷空气影响本市。空气质量明显好转。并持续到46日空气质量可达优良。
○中国拟建世界最大雾霾实验室 初步预算5亿元PM2.5概念股 雪莱特002076、三维丝300056、先河环保300137、雪迪龙002658、天瑞仪器300165
 雾霾伤脑 动物实验观察到长期处于高浓度pm2.5之下大脑结构的变化。而流行病学调查也证实了pm2.5引发抑郁症、老年痴呆、认知功能衰退等神经性疾病的风险。这些研究的地点多数位于欧洲或北美。哪怕是其中提的空气污染严重地区。pm2.5的浓度仍显著低于中国的京津冀和长三角地区。
戴建业微博:这篇文章是政治和道德的双重堕落。它的唯一用途就是能增加读者对恶心的免役力。骆家辉让我们知道什么是PM2.5。华人的骄傲。方流芳:败笔、自损。有些比喻完全是人身攻击。如 瞎子阿炳”是著名的无锡艺人、《二泉映月》的作者。作者用来比喻令他反感的政治人物。这不是一种正常
以后预报雾霾天一定戴口罩。以前还在心里笑话那些认真的人。会相信pm2.5的说法。从小到大不都有这种天气吗。看来真的不一样。这种咳嗽。拉着嗓子疼。还真有点可怕。
《公交地铁站最严重!广州PM2.5实测对比》 太平洋电脑网客户端 
 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放 3月2日。中科院大气物理研究所研究员王跃思今天说。北京大气灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放输送。加强于本地机动车交通污染排放(包括交通道路扬尘)。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为14；其次为燃煤和外来输送。各占15。
南充:55(空气质量良好),PM2.5=39μgm³,PM10=43μgm³,SO₂=7μgm³,NO₂=19μgm³
 今早空气良。PM2.5平均浓度39.8 空气质量 本周第一个工作日。今天空气质量如何呢。早7点全市PM2.5平均浓度39.8。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号76.3。最低的浦东川沙川环南(发自微博桌面
 每天更健康壹点 PM2.5太高。如何清理肺部。答案 多吃苹果。研究表明。经常吃苹果的人咳嗽、生痰的几率比不经常吃的人低33%。苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应；另外。阴霾天气少出门。并且多喝水哦。
过完生日就彻底奔三了,各方面都得加把劲了。感谢爹妈养育。老婆相伴公关媒体人_小洪。朋友陪伴。谢谢每一个点赞的人。希望自己和大家都一切顺利。顺便希望祖国PM2.5值高开低走。社会稳定。人民幸福。复制粘贴微信朋友圈内容
清华大学环境学院教授贺克斌1日指出。排放清单综合分析表明。中国东部是全球大气污染物排放强度的高值区。PM2.5主要来源是燃煤电厂、工业生产和机动车。
 石家庄 201433周一二月初三 多云,113℃,微风<3级,PM2.5(环)261,当前3℃(08:12) 我在:仓丰路
北京。河北又开始生产PM2.5了空气质量指数:上海(美领事馆):110(对低抵抗力人群有害),上海:55(空气质量良好),北京(美使馆):275(极不健康),北京:212(重度污染),广州(美领事馆):89(空气质量良好),...
科学松鼠会:科学松鼠会已发表多篇文章解析雾霾成因、防治和个人应对之策。内容还在不断更新中。详见 污染指数是怎么算出来的。；PM2.5问答十则 ；所谓清肺食物” ；呼吸用具指南 ；环保只能靠风。
不一定吧..我就不喜欢他..香蕉总统本:一个外国官员在国内如此受来百姓欢迎。值得深思郭敬明有话说:骆家辉走了。PM2.5留下来了。
 全国空气污染指数PM2.5 实时播报中国120个主要城市的空气质量指数与空气污染指数,使用来自于美国大使馆和中国环保局定时播报的空气数据。支持全国120个城市。在第一时间更新数据,让您及时掌握最新的空气污染状况。
 全省天气预报 杭州今天阴到多云。夜里到明天阴有小雨。今天白天最高气温12℃。明晨最低气温8℃。杭城目前PM2.5浓度为44。今天白天天气尚好。夜里雨水再临。出行需注意行车安全。
 WeatherPhotos Baotou,Mar308:10Partlycloudy,PM2.5:1025°
京西国际反馈的消息。他们馆内检测的PM2.5指标接近零。
 娇肤PM2.5播报 早上好。北京的姑娘们。今天得天气很不好。严重污染。姑娘们一定要做好防护工作。除了戴口罩。更要记得给做好隔离。一定要在雾霾天气学会保护自己。
荷西的向日葵:范剑平:噢。北京的雾霾是骆家辉带来的。他不测pm2.5并发微博。北京的空气质量没问题。都是骆搞的阴谋?这个王平。你能写出这样的文章。王家先人知道吗?你不怕他们从阴间出来问候你辱没王氏之恶吗?
2014337时244重度污染首要污染物 PM2.5三峡宜昌网中国宜昌网三峡日报猇亭新闻宜昌广电新闻范长敏还要继续沉默吗。
 每日预报 2014年3月3日。甲午年丁卯月癸酉日。 8。12°C。阴转小雨。微风。综合空气质量 良。PM2.5指数 68。1990年的今天。1990年国际横穿南极考察队”6名成员我国为科学家秦大河历时7个多月。跋涉5984公里。终于到达了前苏联和平站。到达地球的两极具有重大意义的胜利。
上海空气污染指数:48;空气质量:优;PM2.5[入肺颗粒物]:34μgm320140303周家嘴路
 长春鞭炮燃放开禁第一天空气质量为良 1月23日消息。从长春市环保局了解到。根据长春市环境空气质量实时发布系统显示。截止到23日8时。长春市空气质量指数AQI为95。PM2.5的IAQI指数为95μgm3。空气质量为良。
为何印度没有大规模发展工业。他们pm2.5比中国还厉害呢。
德州PM2.5空气质量指数AQI 德州:232(重度污染),温馨提示 心脏病和肺病患者症状显著加剧。运动耐受力降低。健康人群中普遍出现症状老年人和心肝病、肺病患者应减少体力活动。青岛:96(空气质量良好),济南:182(中度污染),
 空气不舒服。依然奋起真威武。 今天气温7度—13度。多云。PM2.5为158。中度污染。空气不太好。嗓子有些不苏胡。其实应该放弃户外运动滴可是还要上班呜呜。振作起来。忍一忍。一会儿就到了。星期一。fighting。
vitylee:艾买。乍一看还以为pm2.5勒
对深秋啊:是不是在他任上开始公布pm2.5的
 早安民防 本周多云、小雨轮番上阵。气温缓慢回落。今早空气良。PM2.5平均浓度39.8。
 15平米房间点3根烟PM2.5高达2248 据央视报道。在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。为自己、为了身边人免遭二手烟危害。早点戒烟吧。
 嘟嘟的外婆家 早安。亲。 呼和浩特 20140303周一二月初三 阴。78℃。西北风转北34级。PM2.5(环)50。当前6℃(8:4) ；后3日 晴。011℃。北风转微风小于4级 多云转晴。110℃。微风小于3级 晴。310℃。微风小于3级 。
 广州PM2.5全年105天超标汽车尾气贡献”14 2月18日。市环保局公布了2013年广州的环境质量情况。其中显示广州去年没有出现重污染天气。PM2.5年均浓度比2012年略有上升。但仍然是全国五大中心城市中浓度最低的。
2014030307:00BeijingAQI:275(PM2.5225.0ugm3,maxofallstationsincity),VeryUnhealthy,by
诺言成林:日本空气净化气。与PM2.5有关系吗。愚蠢的发表。 丟人 。
总统本:一个外国官员在国内如此受来百姓欢迎。值得深思郭敬明有话说:骆家辉走了。PM2.5留下来了。
早安。北京雾霾。如果再也见不到你。祝你午安晚安。昨晚忘记关窗。吸了整晚的雾霾。睡梦中极其不舒服。起来后眼睛干涩疼痛。喉咙鼻子都很不舒服。估计我的血液我的肺里都是PM2.5了。我在这里:北京交通大学
忧心忡忡。 海淀 201433周一二月初三 阴,82℃,微风微风,PM2.5(美)209,当前2℃(07:59) 空气质量(美):重度污染。有51%的黄油认为重度污染 来自黄历天气 推荐下载
不仅是北京。pm2.5应是全国性的防御。限制高污染高耗能企业的发展至关重要。希望委员们能重视。同时加快新能源汽车的研发和推广。现在新能源车不仅不够理想且价格偏贵。
小美宝199::PM2.5对皮肤有哪些危害?如何防护?优采男士护肤:PM2.5对皮肤有哪些危害?如何防护?
 东北风驱散雾霾上海空气质量吹”优了 1月27上午10时。本市PM2.5呈现出23.9微克立方米的一级状态。申城空气质量明显好转。上午从上海市环境监测中心获悉。随着空气扩散条件的好转。这一波污染已经结束。据预测。未来几天。申城不会再出现前几天那样的明显雾霾。
 长沙空气质量又回重度污染”先暂停晨练 1月22日。连续两天阴雨天气后。长沙上空又是一片灰蒙蒙景象。长沙市环保局实时发布的环境空气质量数据显示。十个监测点空气质量再次陷入五级”、重度污染、首要污染物为PM2.5。
 长沙暖阳"唱罢"细雨"上台"空气还是"不干净1月28日。长沙天气搞怪”。暖阳唱罢”。细雨上台”。空气质量却仍是愁眉不展。十个监测站中。有9个监测点空气质量显示为第五级、重度污染”。首要污染物均为PM2.5。
pm2.5低于100我就去跑步 空气指数 
风清云朗的傍晚。下午的大风应该把pm2.5吹了大半吧。周遭的一切看得真是清澈干净。深呼吸。好像都闻到春天的气息了。抬头望天还能看到隐隐的晚霞。夜幕降临时分。
但这些年中国增加最多的就是汽车。好多新增加的厂子也是按环保要求设计的。一个地方就一两个厂子。我怎么觉的是车啊董芳:同意。根本是找不出理由瞎赖。杨樾杨樾:扯蛋吧。自己去看看全国PM2.5排行榜前20名的城市。大部分都是中小城市。哪有那么多车。反正把雾霾赖在汽车头上这事我不信。
不知道pm2.5滤不
 明日市区空气质量转轻污 空气质量预报 3月3日晚到4日白天,成都市中心城区阴转多云。近地面逆温层存在的可能性较大。近地面风速小。层结稳定。气象扩散条件较差。预计成都市空气质量3月3日为良。3月4日为轻度污染。首要污染物为PM2.5。
呼吸PM2.5。让世界更清新下周继续
hzllaven:贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
额这个排名中PM2.5的参数占了不少比重么 飞常准:你心中的最佳机场是。
叉叉987:央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值
环保部门与污染企业形成了利益链。社会污染是腐败。环境污染是PM2.5。一样根源。
告诉你哦无论多忙每周一定要敷1次冰河泥要给皮肤做个深层清洁亲亲问为什么每天早晚用清水洗脸还是会长痘有黑头❓因为我们生活的环境已经被污染了PM2.5超标水污染等等环境问题每天都在发生还用6070年代的方法护肤能行❓脏兮兮的皮肤❓NOWAY冰河泥走起
擦。这PM2.5得多高啊。千万别让砖家知道了属羊女:
草地、鲜花。整个豪园一片欣欣向荣的景色。碧桂园·豪园举办了满园春色关不住。踏青还去碧桂园”活动。​上百亩的市政公园、地中海式的皇家园林、无边际泳池等。让长寿人民远离PM2.5。彻底醉在了春天里。同时。还举办了气球飞镖、篮球机、砸金蛋等游园游戏。不仅让市民们看的舒心。更玩的开心。​
惊闻办公室PM2.5浓度跟室外一样。顿时感觉快阵亡了。
啧啧易氤:回复雪夜饮酒浊:精神卫生状况遭到PM2.5指数2000的污染雪夜饮酒浊:还以为你不稀罕呢。早知道也圈给你了。易氤:即便是在你国。这么下贱的物种也够令人拍案惊奇了姑苏小桥:子啊 
奉贤是不是PM2.5都低点
回复雪夜饮酒浊:精神卫生状况遭到PM2.5指数2000的污染雪夜饮酒浊:还以为你不稀罕呢。早知道也圈给你了。易氤:即便是在你国。这么下贱的物种也够令人拍案惊奇了姑苏小桥:子啊 
[0303]傍晚 全国实时空气质量指数 前三名 德阳19(优)。三亚23(优)。云浮23(优)；倒数三名 临安417(严重污染)。石家庄415(严重污染)。宜昌326(严重污染)。更多城市 pm2.5 及空气质量查询
3月3日。周一。天气晴。空气良。PM2.555。7。15度。怎么也没觉到暖和呢这温度。上午偷了一下懒。虽是周一。但老妈小姨都临时在家住着。就陪了陪她们——其实。也是担心小姨初来乍到的做饭烧水的摸不着勺子......家里有人。特温暖。
3月2日。碧桂园·豪园举办了满园春色关不住。踏青还去碧桂园”活动。​上百亩的市政公园、地中海式的皇家园林、无边际泳池等。让长寿人民远离PM2.5。彻底醉在了春天里。同时。还举办了气球飞镖、篮球机、砸金蛋等游园游戏。不仅让市民们看的舒心。更玩的开心。​
发表了博文《外国新鲜空气得来也不易看各国如何除雾霾防污染转发》外国新鲜空气得来也不易看各国如何除雾霾防污染　　近日。我国多个城市的PM2.5数值突破警戒线。受影响最严重的是京津冀
 山东省出台环境空气质量生态补偿暂行办法 生态补偿资金实行省、市分级筹集。以各设区的市PM2.5、PM10、SO2、NO2季度平均浓度同比变化情况作为考核指标。空气质量同比恶化的市向省级缴纳资金。用于补偿空气质量改善的市。
 影响徐州大气质量首要因素——燃煤 城市中的PM2.5、霾从哪来?《2013徐州环境空气质量分析报告》出台,"揪"出了影响徐州大气质量的首要因素——燃煤.徐州北的枣庄、济宁,南的淮北都是燃煤、能源大市,徐州三面被空气污染重的区域包围.另外,我市产业结构中,电力、冶金等传统行业占比较重,污染物排放量大
北京PM2.5过300的严重雾霾污染天气。也就一公里的能见度。竟还能看到两公里外中关村联建光电广告屏上交通银行”四个大字。这LED屏做得也太牛了吧。我在:中关村南三街
雁塔区卫生局在翠华路小学架设3台雾霾监测仪器。设立全国首批、全市首家学校雾霾情况监测点。及时收集分析监测点附近PM2.5的污染特征及成份差异对学生健康的影响。采取有效干预措施。减少相关疾病发生。西安发布
根据测算。通过全面实施电能替代。2015年、2020年东中部地区PM2.5污染可比2010年分别降低12%、28%左右。长远看。依托特高压电网。形成以清洁能源为主、电为中心的能源开发利用格局。将从根本上缓解我国大气污染问题。
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。海口今日空气质量为优。PM2.5指数为11。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
面对持续飙升的PM2.5。一面雾霾茫茫不仅对身体造成影响。同时对肌肤也会带来不小的损害。肌肤无法畅快的呼吸就会带来一系列干燥、敏感、痘痘等问题。因此拯救与防护并存。主动出击才是还给肌肤小清新的王道。
 哈尔滨六成市民没买鞭除夕PM2.5比去年下降35% 2月7日讯。天色蓝、空气好、鞭炮声稀。”在假期已近尾声时。多数市民都能对这个春节做出这样的评价。记者随机进行的52个有效调查问卷结果显示。哈市受访者六成以上今年没有买鞭炮。鞭炮摊主表示。今年生意遭遇最大寒流”。哈市春节有了5个好天气。
我必须得说。你觉得明天咱北京能有太阳。作为一个盛产pm2.5地方的卖家。你脚得没太阳就不上新合适吗。合适吗
 雷锋月 昨天我们的志愿者们来到了方松街道。为居民科普了雾霾小常识。并给居民们送去了防PM2.5专用口罩春季来临。大家注意防寒保暖哦。
 雾霾污染物来源仍成谜官方频出招应对收效甚微 12月10日数据显示。近日的大规模的雾霾和PM2.5爆表。波及25个省份。100多个大中型城市。全国平均雾霾天数创52年来之最。关于空气污染物来源。目前尚无令公众确信的说法。有官员称。厨房油烟是北京雾霾的主要原因。更是遭到了网友的反对。
据说这款口罩可以抵御PM2.5。一次性的。日本产的。10元大洋一个。小日本真是坑人啊。买了10个试试效果是不是这么神。
夏普KIDX85家用高端空气净化器。PM2.5、雾霾对策。仅售日本国内。小日本专门店4450。
在北京转机。雾蒙蒙的啥也看不到qwq刚下灰机就听见背后的哦吉在吼PM2.5。(¬_¬)对比关西机场的景色就跟上色前跟上色后一样www
啧啧。前天天津的PM2.5还是优。今天就重度污染了。中间就隔了一个龙抬头。艹。还是继续禁烟花爆竹吧==伶仃_荣耀不败:卧槽。
 空气质量预报 3月2日夜间至3日白天。青岛市区多云间晴。有轻雾。南风3到4级。南风风力较大。气象条件有利于大气污染物的稀释和扩散。预计市区环境空气质量整体为二级。良。个别时段可能达三级。轻度污染。首要污染物为PM2.5。建议敏感人群减少户外活动。青岛市环境监测中心站青岛市气象台
 北京破五”爆竹燃放少于往年PM2.5明显少了 人们在马年春节来临之前就开始讨论春节还放不放鞭炮。甚至有人通过微信、微博呼吁春节不买鞭炮”被频繁转发。在2月5日传统的破五。这些呼吁似乎真起了效果。至少很多北京市民觉得。晚间爆竹声真的少了。白天京城蓝天置顶”。空气质量一级棒。
抛开PM2.5不讲。汽车虽给人们带来了方便。也让人们禁锢在了交通规则上。现在除了在老山村。就是在一般乡村道路。疯狂发展的汽车让随便在大路上玩玩跑跑都成了奢望和危险行为。将来。人类可能逐渐演变为格子”动物
 别让PM2.5扰乱心跳 PM2.5主要对呼吸系统和心血管系统造成伤害。包括呼吸道受刺激、咳嗽、呼吸困难、降低肺功能、加重哮喘、导致慢性支气管炎、心律失常、非致命性的心脏病、心肺病患者的过早死。老人小孩以及心肺疾病患者是PM2.5污染的敏感人群。
0302201400:00to0302201423:59;PM2.524hravg;33.4;96;Moderate
发表了博文《雾霾逆袭助推美国环境工程专业受宠》　　2013年以来。PM2.5成为了一个敏感的词汇。随之带来的是罕见的雾霾天气。全国多地PM2.5爆表”消息牵动国人神经。雾霾天气。撞响了环保
1、不是所有口罩都能防护雾霾。只有对粒径小于2.5μm的颗粒物具有阻挡效果的口罩才能有效防护。如N95口罩。经测试对0.3μm的颗粒物的阻留效率可以达到95%以上。佩戴后可以阻挡PM2.5进入体内。佩戴时要与个人脸型匹配。贴合度好才具有防护效果。口罩是在一定条件下佩戴。也不是每个人都适合佩戴口罩。
杭州的PM2.5。软浓香糯。肥而不腻。更接近于PM2.25。遂安伯11号:转发微博
北京(美使馆):321(有毒害),PM2.5=271μgm³
北京PM2.5又作到300以上了。好吧。后面只要北京哪天超300。 清新空气|买一送一 当天就自动生效吧。给它来个跷跷板。
IQAir中国: 如何应对PM2.5爆表的天气 WhyIQAir?加微信。了解IQAir独有的HyperHEPA!
 网传香烟过滤嘴插鼻孔可防雾霾专家:不靠谱 12月8日。北京又遭雾霾袭击。同时。一种新的防雾霾窍门”又开始在网络上流传 把香烟过滤嘴滤芯插入鼻孔。可以有效过滤PM1.6以上的微粒”。不过。据专家介绍。香烟过滤嘴主要功能是过滤烟草燃烧产生的焦油等有害物质。不具备过滤PM2.5的功能。
雾霾天饮食宜清淡。多吃维生素和抗氧化食品。可以帮助清除PM2.5携带的致癌物在体内形成的自由基。少吃辛辣食物。多吃水果和蔬菜。补充体内维生素。还可以润肺除燥。祛痰止咳；豆制品和牛奶也很好。此外可以自制一些含罗汉果、百合、金莲花的润肺茶。缓解嗓子干痒、咳嗽。并减少污染空气对肺部的刺激。
2014030316:00北京空气质量指数:391(PM2.5341.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自空气怎么又又开始差劲儿了。
0302201400:00to0302201423:59;PM2.524hravg;162.1;212;VeryUnhealthy
永城pm2.5实时查询_永城pm2.5检测_预报_指数_最高值_米胖0o
押沙龙 没有当年美国大使馆不断公布PM2.5数值。不断提醒它的危害。大家对PM2.5污染的认识肯定会被延误。污染危害着国民健康的时候。不是环保局来提醒我们。而是一个外国使馆来提醒我们。这是一个国家的耻辱。人家提醒后还要去批判人家别有用心。他们都别有用心。就你对我好。
用户3484359809:控制PM2.5要压减燃煤、严格控车
嘉图888:央视新闻: 微倡议 为环境。为安全。少放或不放烟花。 环保部通报。今年除夕。北方部分城市可能出现中度污染；初一至初二。大气条件不利。有些城市会出现重度污染。因烟花爆竹。去年除夕。北京PM2.5浓度一度破千。为环境。为安全。少放或不放烟花。支持的转起。(央
我也不信!杨樾杨樾:扯蛋吧。自己去看看全国PM2.5排行榜前20名的城市。大部分都是中小城市。哪有那么多车。反正把雾霾赖在汽车头上这事我不信。
人家那么大的汽车保有量。贡献的年均pm2.5是个位数。我们的年均pm2.5是百位数。不去钻研百位数。纠缠于个位数的砖家。
0303201400:00;PM2.5;306.0;356;Hazardous(at24hourexposureatthislevel)
禹州环卫:怎样佩戴口罩才能防PM2.5
有移民倾向但是没实力的刘洋:如果我们的pm2.5能飘过去。岂不是可以不费一兵一卒占领太阳旗”省!
其实关键不是谁是重头。能分析到的几个污染点。挨个治。自然而然就好了。汽车指责石油。石油又推到煤炭。谁身上都有问题。赖来赖去解决不了。杨樾杨樾:扯蛋吧。自己去看看全国PM2.5排行榜前20名的城市。大部分都是中小城市。哪有那么多车。反正把雾霾赖在汽车头上这事我不信。
第一张照片美女特写。那样的口罩对于防PM2.5毫无作用。直博真相:都中埋伏了半岛老布:应该史无前例吧
发表了博文《雾霾的必杀武器》雾霾的必杀武器南极老仙雾霾致发病率提高6倍雾霾天气时。空气中含有大量PM2.5这种细微悬浮物。具有超强侵入力。能随着呼吸进入肺脏。不断在末梢支气管中沉积。滞
 延吉市下半年将开始全面监测pm2.5 受南方广大地区雾霾天气影响。延吉市民同样关注周边的空气质量。但是目前延吉没有针对pm2.5的监测项目。从延吉市空气监测站了解到。延吉更换一批新的空气监测设备。增加的监测项目中就包括空气中细微颗粒pm2.5的监测。预计今年下半年。这些设备就将建成投入使用。
 别让PM2.5扰乱心跳 近年来有很多研究证实。大气污染会增加心律失常的发生。心律失常是一种常见的心血管疾病。每四个人中就有一个人患有该病。心律失常会严重影响患者的生活和工作。因此要认识这一疾病。及早发现病情。进行有效防治。不让大气污染扰乱我们的正常心跳。
2014030316:00呼和浩特空气质量指数:114(PM2.540.8ugm3,全部监测点的平均值),对敏感人群不健康
 DUSKIN尘净生活 屡屡爆表”的空气指数。呼吸不畅的城市环境 不知从何时起。PM2.5成了最新的城市空气质量的标签与代名词。它具有更强的穿透力。容易抵达支气管壁。引发呼吸困难、过敏发炎等症状。DUSKIN除尘利器。能轻松祛除居住空间里的颗粒灰尘。让PM2.5彻底远离你。
重度雾霾肆虐。生活也一样要继续。北京有一对新人不愿向PM2.5值破表的恶劣天气妥协。毅然穿起婚纱礼服。戴着防毒面具走上北京国贸桥附近街头拍摄婚纱照。用这种另类的方式去纪念两人喜结连理的大日子。
2014030316:00北京空气质量指数:291(PM2.5241.3ugm3,全部监测点的平均值),非常不健康
回复老鹰8号:带口罩怎么了。保护自己身体健康有错吗。自己不爱惜自己的身体还瞎bb别人带口罩。你敢不敢质问有关部门为什么不搞好空气质量呢。pm2.5是自然还是人为你我心中有数。大家多点理解。为环保多做点事吧
朋友们傍晚好。这是2014030316:00杭州周边的空气质量指数。其中萧山为93(PM2.532.0ugm3,是所选的两个监测点的最大值),中等。
按照最新公布的《大气污染防治行动计划》匀速推进。北京PM2.5达标可能还需要近20年。这是一代人的青春。一个生命从被孕育到可以去孕育新的生命。”李海鹏:空气污染。煤有问题。
 晚间天气预报 今天晚上天空的心情低落。毛毛雨零星洒落。到明天白天将明朗起来。气温升至16℃。4日晚上到5日白天的情绪也还算稳定。从5日晚上开始天空又将显现阴沉飘雨态。气象扩散条件较差。轻度污染。首要污染物为PM2.5。粉亲们。要下班了。路上注意安全哦。
 每日健康点播 PM2.5究竟有多毒。PM2.5主要对呼吸系统和心血管系统造成伤害。包括呼吸道受刺激、咳嗽、呼吸困难、降低肺功能、加重哮喘、导致慢性支气管炎;大气中PM2.5浓度每升高10微克立方米。我国居民每日死亡率就随之上升0.31%
爱喝可乐的APPLE:温州草根新闻: 今年过年不放烟花。同意的请转 每次看到PM2.5”这个字眼。你是否会心头一紧。马年春节将至。你希望在弥漫的硝烟中迎来新春吗。我们倡议。为了你和你的家人能过一个清新的马年春节。今年过年请不放或尽量少放烟花。让我们的天空多一点蓝
对于这一点。我以前是绝对相信的。因为从经验上来看。雾霾的发生同汽车数量的飞速上升是同步正相关的。但是上次有专家说工业用煤和汽车尾气都是主因。现在看来。汽车对PM2.5的贡献显然更大一些。
 今年昆明将投126亿治理滇池 2月17日召开的2014年重点流域水环境综合治理工作会称。昆明市确定了今年滇池治理的总体目标 全面推进85个项目建设。确保完成38个项目、完成投资126亿元；全力抓好重点饮用水源地和主要入湖河道水质达标工作。确保水质达标率和水质目标优于去年。
圊楼薄性:关键还得靠国家加大治理环境污染的力度才行
防范型企业。防范型企业是在公司建立一整套严格的规章制度。以防范员工的不职业、不敬业、不诚信。但员工假如长期处于被治理、被监视的位置上。能有效规避治理风险。但是。其压抑的工作环境必然削弱员工的创造力。
 合肥蜀山开展楼顶平改坡整治减少空中垃圾 1月14日。合肥蜀山区投资千万元开展楼顶平改坡整治。对楼顶屋面进行美化、太阳能集中使用、减少空中垃圾存在等方面综合治理。为广大市民营造一个良好的居住环境。现有6栋居民住宅楼完工。39栋在施工中。为全面推广平改坡积累经验。奠定基础。做好示范。
 东莞水环境整治难点在治污” 1月24日消息。《东莞市创建水生态文明城市实施方案》审查会在市政府多功能会议厅举行。水利部相关专家查看了东莞生态园、南畲朗排站、东江大堤后认为。作为全国首批45个创建水生态文明示范城市之一。东莞在水环境治理方面具有典型意义。
刘虓震:又想起十年前环保部部长说中国要寻找成本低的环境治理方案。现在有钱了。环境差了。各种污染损失健康影响都已经造成了。又来乱花钱焦小宛:。
无语凝噎刘虓震:又想起十年前环保部部长说中国要寻找成本低的环境治理方案。现在有钱了。环境差了。各种污染损失健康影响都已经造成了。又来乱花钱焦小宛:。
距离云南的惨案事发已经三个小时了吧。ccav凌晨一点的新闻直播间连个屁都没有。还在报乌克兰局势。还有商务部自吹自擂。环境污染治理除了靠风就是关停。是不是环境好的国家啥产业都没有啊。以后全国全停产了。老百姓都呼吸口气也会是污染吧。操他妈。这个国家太让人失望了
耕地污染严重危及粮食安全。加强土壤环境保护和污染治理显得尤为急迫。尽管始于2006的全国土壤污染普查的数据和相关报告。因为某些原因迟迟没有公布。但并不影响人们对土地污染日益严重趋势的判断以及由此产生的隐忧。
 兰州警方整顿娱乐场所1800家 2月10日。兰州警方在校园及周边治安环境专项整治行动中。全面督导落实校园内部安全管理责任。全面清查治理校园及周边治安环境。严厉打击涉校案件。取得显著成效。治安、网安部门清理整顿网吧、娱乐场所1800余家。
 宁波今年将制订全市大气污染防治行动计划 1月35日上午举行的全市环境保护工作会议上获悉。今年。我市将制订全市大气污染防治行动计划。细化临港区域、城市功能区大气污染治理各项要求和措施。重点做好自备电厂煤改气”、10吨以下锅炉淘汰及堆场扬尘防治。着力绘制一张美丽宁波图。
 天津市工商质监部门联合检查治理不合格三轮车 1月3日。从天津市工商、质监部门了解到。两部门联合行动。在全市开展违法生产、销售机动三轮车(指以电动、燃油等动力装置驱动的三轮车。以及未列入国家《道路机动车辆生产企业及产品公告》的四轮车)专项治理。营造良好的市场环境。
疯颠小自己:这就是对人类破坏大自然环境的惩罚。不重拳治理。后果更为可怕。
查电影假票房动真格的!打击赌球动真格!打击贪污腐败动真格!打击行贿受贿动真格!治理环境动真格!现在用的最多的就是动真格!难道以前都是闹着玩。《电影局重罚15家偷票房影院》
生命真的好脆弱啊。能活着就是一件很幸运的事了。国家在反恐、反腐、治理环境、社会保障、食品安全等方面应该出重拳了。无辜的逝者们。请安息
碉堡恶搞。公元2013年1月。京城连日雾霾重重。空气重度污染。百姓怨声载道。几位爱国人士联名上书主公商谈环境治理问题···0WxR
LOVELYkired:太对了。办毛线冬奥啊。还是先把环境治理好再说吧
四川移动:消除"十面霾袱"。大家齐行动。话说。借助移动信息化等高科技手段开展环境治理将让生活更美好呢。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
环境恶化到让人窒息的程度。才知道加大管理力度。环保部门和相关领导都是白痴啊。很早明智人士就指出不要走资本主义的老路先发展后治理。他妈的就是不听。果不其然现在是天天有雾霾。地下水带颜色。毒气夜间偷着放。冒黑烟的烟筒遍地是。群众反映问题无人管。村民实在是忍无可忍了。
都在关心pm2.5。指责汽车尾气。其实还忽略了汽车轮胎是否环保。路面是否环保。你想啊。旧轮胎磨薄的部分都哪里去了。我在:邵阳市洞口县
特大好消息 从3月12日起。凡购买逸新空气净化器一台。即可免费获赠逸新罗莱蚕丝被一套。数量有限。送完即止 各位亲们。要抓住机会哦现在开始接受预定。超值哦[转圈][转圈]打倒室内PM2.5。清除室内细菌病毒。呼吸洁净健康空气。安利逸新空气净化器。为您带来全新体验
2014030319:00西安空气质量指数:259(PM2.5209.0ugm3,所选监测点的平均值),非常不健康
 西安今年研究制定机动车总量控制政策 2月27日消息。今年西安市将努力实现PM10、PM2.5、NO2浓度与2013年相比分别下降4%、3%。优良天数达到140天。在具体举措中。将研究制定机动车总量控制和年增长量控制政策。
首先上一张图。让大家先了解雾霾PM2.5的危害。崔永元
所以要错峰出行。迟到早退知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
还有无耻的地产商人。装的跟老好人似的。天天墨迹pm2.5自己却开着5700。名下物业天天灯火通明。模特Aimee:李佳佳Audrey。你不要对号入座啊
0301201402:00;PM2.5;36.0;102;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
北京的PM2.5已经没救的了。别浪费钱贾斯丁ss:转发微博
MD踢完球才发现今天pm2.5280重度污染。快好的咳嗽现在又加重了。本来想活动活动减减肥的。亏大了
新买的PM2.5口罩。真心觉得呼吸清新多了
大卫小夫私人醒之送礼自用两相宜上挡pm2.5下挡口气口罩今日作为奖品私人醒比我地嘅神友。上面除了大卫小夫的签名。还有是日金句。祝你身体健康。我系小夫
 全国两会的改革春风 北京从PM250的黄沙治理到现在的中国华北地区对于PM2.5的治理。都要加把劲啊。看到国家也很重视空气清洁行动。大家都应该看到希望。大家也都应该尽一份自己的力量。
屁屁踢Composer:专业、理性、易懂、全面、连贯。这篇科普不是小好。是大好。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
环保部 美使馆监测PM2.5是干涉中国内政。外交部 改善空气勿寄望于外国使馆。孔庆东 这是美国气象战。张召忠 雾霾利于军事防守。方舟子 仅1%肺癌与空气污染有关。司马南 不能只怪政府。于丹 做好精神防护。不要让雾霾进入内心。
南京空气污染指数:85;空气质量:良;PM2.5[入肺颗粒物]:49μgm3天气良好。可以给个及格分了!极少数异常敏感人群健康有较弱影响。
一毛不拔大师给出的家庭PM2.5屌丝解决方案确实很安静虽然加了臭氧滤网但是在附近依然可以闻到轻微刺激性气味话说外面天天爆表但家里还是不错的基本一直绿京东贝昂空气卫士
洛阳:165(中度污染),PM2.5=126μgm³,PM10=216μgm³,SO₂=52μgm³,NO₂=54μgm³
望以后环境更好。对了。PM2.5要怎样管制。要怎样才能还一个碧海蓝天。来自一个小学生的提问。
潮州气象台告诉我们:3月3日潮州空气首要污染物是比pm2.5还要大出好多倍的超级粉尘。因为没有代码。所以用五个句号代替。
 武汉小伙听说黑木耳防雾霾狂吃3盘连拉3天肚子 1月4日讯。听说黑木耳可清除吸入肺里的PM2.5。家住武汉汉阳的小赵给自己做了一顿木耳宴” 木耳炒肉、凉拌木耳、木耳菇子汤。哪晓得当晚就开始拉肚子。拉了整整三天。结果是得了急性肠胃炎。
鸟叔第四天阴雨1217°北风2级湿度97%PM2.5指数74郁闷的天气 暗夜柔情
嗯。等天气好一点。不那么冷了。我骑公共自行车上班。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
今天化学老师问:你们上节体育课都干嘛了。这么累(老师连您也看出我们累了)liujinjing说:800,1000 还有吸PM2.5 liuyujing说:对。我们玩命的吸PM2.5 dongran我们能不吸”了吗?。有害身体健康
 污染更重的地方 更可能的是 石家庄也不是最重的灾区——直到现在。还有很多的地方环保局根本就没有实施PM2.5日常监测的意愿、组织架构和能力或监测而不公开。自身惰性和上级、企业混结成的阻力远比推动的力量大。居民只知道今天的雾又好大”。却在接下来的几年里仍不知大到了哪种伤人的级别
 毁童年 原来去年蛋妞说的在《杀死汝爱》中有突破性演出是真的。蛋妞果然是用生命在搅基。根据真人真事改编。充满情感暗流的谋杀。年轻垮掉一代”们的暗涌。如果不想自己的童年被碾成PM2.5。请不要撮看动图...再见哈利波特。你好哈菊勃特。高清双语在线及网盘下载:
望京SOHO写字楼出租,新风系统无PM2.5污染生饮直饮水双银玻璃幕墙门禁卡入户6元起_北京写字楼_搜房网
回复蘅也:那你快来杭州找我吧这边pm2.524蘅也:回复圃子:今天就又回去了。重度污染
非常好的科普。最同意的一句话 不研究PM2.5的组成。单纯说PM2.5会导致疾病什么的都是耍流氓。以及对污染物来源的分析十分可观。
专业、理性、易懂、全面、连贯。这篇科普不是小好。是大好。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
什么适合就选什么。不必执着最优。最优的人活得很累知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
PM2.5是最成功的计划生育政策。
如此看来。前段时间说机动车仅贡献4%。不是主要源头的说法是机械还原论。完全不靠谱知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
自制空气净化器。过滤PM2.5|北京最近污染严重。没办法自己做了一台廉价的空气净化器。1.先买了一台涡轮风机本来觉得可以改成翻转这样吸的话效率会更高但是这个只能吹吹就吹吧2拆开上面的封盖3.把买来的HEPA过滤网
 环保播报 今日空气质量状况 优。空气质量级别 I级。空气质量指数 47。首要污染物 可吸入颗粒物。PM2.5浓度:0.048mgm3。PM2.5质量级别:II级。
回复北京12345:白天上班不清楚。晚上8点左右肯定能给周边供给足够的PM2.5浓度。地点就是黑庄户乡郎辛庄的管辖区。焚烧点很多。跟城管举报了他们也不管。黑庄户乡的城管改叫不管”比较贴切
高端黑 知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
这是在挑战交管部门的效率知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
看完大概懂了,雾霾只是代价,我们都是制造者和受益者,也是受害者,什么都是平衡的。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
pm2.5太高了吃不消
亡羊补牢式的发展。辩证个屁啊。妙论。20年前谁知道会出来个pm2.5
你享受了科技所带来的进步的同时就要承担所要面临的损失。人类最可怕的敌人是过去的自己。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
雨水影响pm2.5。谭老师地理工作室
 郑州市今年启动空气质量研究 郑州市环保局15日发布的监测数据显示。郑州城区空气质量污染指数为378。空气质量五级。属于重污染。预计16日污染指数为201221。空气质量四级。属于中度污染。据悉。2013年郑州市将启动城区环境空气质量的研究与分析。为PM2.5的污染防治提供基础数据。
切断．微粒或者削掉微粒表面就能解决吗
科普知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
提倡11路知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
先mark下知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
雾霾严重。PM2.5嚣张。家中稍通风一会儿。空气就很肮脏。今早央视报道。世面上卖的空气清洁器。既贵又没标准不知靠住靠不住。于是。一小青年发明了一个极其简陋、但却管用的自制家用空气清洁器。只需一个吹风机。一个无纺布布袋。室内PM2.5就能在15分钟内。由200多降为60多。——我评 真正银才啊。
等风来知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
0302201400:00to0302201423:59;PM2.524hravg;52.7;143;UnhealthyforSensitiveGroups
叹气知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
瑞芬德展位W4C60欢迎各位参观。同时我们在新风行业联盟讲座中有安排。讲新风系统去除PM2.5原理。
关于PM2.5 PM是英文particulatematter的首字母缩写。是对空气中直径小于或等于2.5微米的固体颗粒或液滴的总称。自然过程会产生PM2.5。但其主要来源还是人为排放。
 商家称空气净化器可除PM2.5专家 夸大宣传 12月9日消息。这几天我国很多地方遭遇了持续性的雾霾天气。雾霾天气给老百姓添堵。却给空气净化器企业带来了商机。12月7日上海市质监局公布了20批次空气净化器产品的监督抽查结果。还针对国标、行标等未做强制性规定的产品参数进行风险监测。
抱歉啊就算堵车也特么比地铁快知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
规划好的话知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
存转需知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
知识clio宋毅:知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
0303201400:00;PM2.5;55.0;149;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
银川:72(空气质量良好),PM2.5=24μgm³,PM10=94μgm³,SO₂=46μgm³,NO₂=14μgm³
 西安将研究制定机动车总量控制和年增长量控制政策 2月28日消息。从召开的西安市治污减霾”暨环保工作会议上了解到。今年西安市治污减霾”的目标为主要大气污染物PM10与PM2.5浓度要比去年下降4%。优良天数要达到140天。在具体举措中。将研究制定机动车总量控制和年增长量控制政策。
因为开车的人觉得爽呀。我有车你管的着么。雾霾跟我有毛关系。我堵车俩小时我也爱开车。来咬我啊。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
介脸上糊特么厚的腻子,是在国内防pm2.5用的吧怎地出国门忘了卸么
发表了博文《慢调小镇》CBD居高不下的PM2.5数值。拥挤的街道。嘈杂的噪声。让人头昏脑涨；挤公交、挤地铁、挤电梯”的生活常态。把现代人压得喘不过气来。而那些配套设施良好。空气环境清新。自然0
我要买这个。净化身边的PM2.5。
不错。看完了解一下。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
我也觉得把汽车说成主要原因就是扯淡杨樾杨樾:扯蛋吧。自己去看看全国PM2.5排行榜前20名的城市。大部分都是中小城市。哪有那么多车。反正把雾霾赖在汽车头上这事我不信。
 新乡空气日记 20143319:1 PM2.5 浓度500.0微克立方米 国AQI值级 500严重污染 美AQI值级 500危险.Hazardous 出行参考 所有人应停留室内,停止户外活动,戴防护口罩wuhanair 家乡去哪儿了 SEE官方微博绿政公署
全球空气净化领域最好的品牌。针对北京pm2.5最好的产品。真正的原装进口。瑞士IQAir空气净化器HealthProPLUSNE。PM2.5IQAir现货。从此置身北京享受三亚的空气。没有更好只有最好。免费上门安装。限量。提前预约哦。
专家。对滤网了解还是不够知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
室外pm2.5。室内甲醛含量超标。洗洗肺就睡吧 
敢对我迁厂大事有意见。开门。查水表。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
问的给力。茶煙歇:家长凭什么掏钱给学校买空气净化器。人均70元买的净化器真正起得到净化作用吗。谁来做学校PM2.5检测。学生家远的非常多。路上吸入大量污染物谁心疼。谁说在家学习意味着低收入家庭学生放羊。了解过学校对策吗。公交会导致更大的污染。多少小汽车能解决城市交通需求。
lubi雄:央记大家伙还是多关心点环境污染治理吧再过些年你们想黄都难了
 八里河 位于安徽省颍上县南部的八里河镇。南临淮水。东濒颍河。北距颍城8公里。西迄阜阳58公里。东南距合肥170多公里。这里是在多年建设的基础上。1991年特大洪水后充分利用低湖沼泽洼地。综合治理而成的。八里河的环保成就被联合国环境规划署授予环保全球500佳”。
 河北石家庄市启动中小学环保主题教育实践活动 1月6日讯。石家庄市启动中小学小手拉大手。环保一起走”主题教育实践暨家校无车日。呼吸好空气”活动。仪式上。学生和家长代表向全市中小学生及家庭发出绿色出行的倡议。呼吁大家为改善石家庄生态环境、助力大气污染治理贡献力量。
研究雾霾的危害的确应该。但最应该研究的还是雾霾的来源。把汽油质量搞好。治理污染源。治要治到点子上。利益集团不敢动。总拿学术冲先锋。这事儿就解决不了。老百姓多知道点雾霾含有什么有害成分。雾霾还是有害。老百姓最想的知道的就是空气怎么才能恢复干净。什么时候能恢复干净。
在中国找雾霾还需要实验室。满大街都是啊。搞笑么。3A牌马夹:回扣三亿五一家之鼠大烂财:5亿。当人民币是草纸啊。Captain习:把河南河北的污染厂全扯了就行了。别特么跟北京坑钱了。神楽_兎_usagikagura:蛋疼吗。要脸吗。小树墩变身树袋熊:我去有这功夫雾霾到全球都治理完了。
格格吉祥扎西德勒:北京雾霾的无奈。你再治理。密云地区不执行政府又如何。每天晚上站在密云蓝河湾小区的里。想锻炼锻炼身体。可是每晚烧荒刺鼻难闻的味道永无休止。我们无数次的投诉。城管至今没有一个有效治理结果。现如今真不知该再向哪个部门投诉了。北京人健康的悲哀。
 辽宁回应5千余万雾霾罚单:用于大气治理 12月12日。去年5月以来到今年10月末。辽宁对空气质量超标沈阳、大连等8个城市进行处罚。罚缴总计5420万元。辽宁省环保厅厅长朱京海回应称。罚款用于被罚城市大气治理。各地方城市对这一政策意见非常大。
珠海电台先锋951。本周一下午15:0016:00《财经先锋》《热财经连线中国治理雾霾存在严重的利益链条》。敬请收听。关注。
彷徨呐喊:他回精神病院了:回复阿Man阿Man:原因在此。阿Man阿Man:年前去过聊城茌平县。小小县城八个电厂和铝厂。排放严重超标。环保厅去核查十天。走后还不是照样开着。他回精神病院了:请环保部。安全部尽快查明雾霾来源。以利治理。
评论冬去春来7777的博文 [转载]新能源汽车——未来10年的龙头产业 "燃油车继续发展。化石能源的供给会成为瓶颈。不管是从能源安全、环境治理、还是发掘经济新增长点。新能源汽车产业都是一张好牌。"查看原文 
 沈阳今年整治10公里河道沟渠 今年沈阳将注重加强民生水利建设。治理水生态环境。沈阳将集中整治6个重点涝片。同时制定排水站三年改造方案；启动对9条、10公里长河道沟渠整治工作。还要完成18.2万人的饮水安全建设任务。
 环保成为两会热词第三方治理将是重要方向 桑德环境是涉足污水处理、固废处理。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。
《环保成为两会热词第三方治理将是重要方向》上市公司中。桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。...畅读版 
未来成长型机会 电动车、互联网入口、智能家居。物联网、健康产业、智能医疗、机器代。美容整容、装备升级的高科技、环境治理、新能源、页岩油气、核能。
 2014两会经济领域9大看点解读 1.增长目标 预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；2.京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展；3.治理产能过剩 关注重点去产能区域及行业；4.国资国企改革 从"管人管事管资产"到"以管资本为主"；5.环境治理和保护生态 区域联防联控 
为了鸡的屁。牺牲环境。然后再造这么个烟雾箱。可以再推高鸡的屁。高。真是高。momodan:有钱要洗。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了
虎儒之风:人民连生存环境都得不到保障。要这个政府有何用。王劲松律师:一场指向大气污染乃至环境危机的民意高压在两会形成。严重雾霾正在倒逼政府启动问责风暴。再不严格依法治理。何来绿水青山。茼蒿炒蛋虎儒之风午后阳光SZ围脖摘要梁建钟
湖南抗霾。由长沙市曙光环保公益发展中心筹办的湖南博友沙龙第8期于3月9日下午3点在长沙市韶山北路169号的湖南省图书馆报告厅举行。围绕雾霾污染开展防治论坛。特邀了广州环境监测中心站副站长黄祖照等重量的嘉宾。从政府、民间、企业等多角度探讨大气污染治理。机会难得欢迎参加。成都呢。图片真美。
中国拟建世界最大雾霾实验室有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。昨日。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
 西宁治气治水两不误力争成为国家级环保模范城市 2月25日消息。西宁市环境污染综合治理暨创建国家环境保护模范城市工作会议举行。今年。西宁市将城市空气质量优良率保持在65%以上。力争达到70%。并力争26项创模指标全面达标。顺利通过环保部的技术评估。
中国日报网消息 正源地产 科技创新谱写时代最强音 正源地产董事长富彦斌对企业在科技创新、绿色发展方面有其独到的见解。在建筑规划、施工用料、节能减排、生态修复和环境治理等方面有其独具特色的举措。
 重庆未来5年将治理主城区56个湖库 12月31日讯。为改善水库环境。市环保局将连续5年。分3个阶段目标完成对主城区56个湖库的治理。2014年和2015年。将先后完成20个和36个湖库污染整治工程。2016。2017年。将建立湖库整治巩固长效机制。实施生态恢复措施。努力营造和保持湖库生态环境。
我分分钟期待播出的日子大家一起发起治理环境保护江豚请大家近期关注江豚的微笑”我在这里:西红门
中国吉林网 正源地产科技创新成发展驱动力幸福艺术智慧筑家 在建筑规划、施工用料、节能减排、生态修复和环境治理等方面有其独具特色的举措。正源地产的科技创新绿色生态实践正成为社会一个受关注的样本。
 股票 经济学家预测两会五大热点楼市将发生新变化 辜胜阻建言。破十面霾伏”。需要构建大气污染治理联防联控长效机制 要尽快建立京津冀及周边地区大气污染防治协作联动机制。不断完善京津冀地区空气污染治理协商制度。增强对政府环境保护工作的0L
首先还是食品安全问题吧。希望政府严厉打击黑心食品以及地沟油等各种食安问题。提高惩罚力度。最好立食品法。再有就是雾霾问题了。环境污染不仅危害民众身体健康。更影响可持续发展。对中国国际形象也不好。还会造成大量人才外流。希望国家加大污染治理力度。
 北京推拆违还绿今年新建30处公园绿地 今年北京将结合全市环境治理和棚户区改造。加大代征绿地收缴。推动规划建绿和拆违还绿。新建30处公园绿地。并充分利用闲置地、裸露地建设一批微小型绿地。2月19日上午。市园林绿化局召开工作会议。市园林绿化局称。将来市民出行500米就可以见到一处微小绿地。
 雾霾再来。石家庄市民状告环保局 2月24日。近来石家庄雾霾严重。市民李贵欣到裕华区人民法院申请立案。状告石家庄市环境保护局。他不仅要被告依法履行治理大气污染的职责。他还就大气污染对其造成的损失提出赔偿。
鱼明轩:这三十多年积攒下的环境污染源。是不容易治理的。
社保、反腐、食药安全排在前三位在人民网举行的两会热点调查”栏目中。列出了21大热点问题。包括收入分配、教育改革、干部作风、交通治理、计划生育、国家安全等多方面。记者注意到。目前在21个热点候选排行榜中。社会保障、反腐倡廉、食品药品安全排在前3位。干部作风排在第5位。环境治理排在第7位
 两会开幕重点关注环保、军工、国企改革 两会期间仍以主题机会为主。包括环保、军工、国企改革等。具体看。大安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。另外国企改革重点关注
好。掌握了新情况。便于行动冯永锋:大地飞鹰在路上:行动起来。再世潘安:中国水安全计划中国水卫士湖南政务微博厅长沙市曙光环保公益发展中心:长沙发布: 湖南政务 湖南全力推进整县农村环境综合治理。长沙县入围。民间的行动也已经开展起来了。三小姐隐于世山鹰加错SEE创绿家
环境治理应问责地方主官。环保局长是摆设
中国拟建世界最大雾霾实验室。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。昨日。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
我在中国网的投票活动 两会热点·你怎么看。 支持了环境治理 雾霾何时散。”。你也来投一票吧。。两会热点·你怎么...
●近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。1日。该项目筹备负责人对记者表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。初步预计需要5亿元预算。
行动起来。再世潘安:中国水安全计划中国水卫士湖南政务微博厅长沙市曙光环保公益发展中心:长沙发布: 湖南政务 湖南全力推进整县农村环境综合治理。长沙县入围。民间的行动也已经开展起来了。三小姐隐于世山鹰加错SEE创绿家湘潭小武哥再世潘安大地飞鹰在路上老桥007
 山西挖煤掏空悬空寺山体当地称无法治理 10月24日消息。以飞梁架柱、凌空而起著称的山西旅游胜地悬空寺。最近被推上了舆论的风口浪尖。有网友称。悬空寺所在的翠屏山背后竟然有人偷偷挖煤。这对拥有1500余年历史的悬空寺景区环境造成了极大的破坏。并呼吁别让悬空寺真的‘悬’了”。
期望越高。可能失望愈大。如果把两会作为利好的筹码。个人认为可能偏重于太乐观。股市历来打提前量。炒蒙胧。一把盖子揭开。只跌不涨的概率非常之大。一句话。调整是主基调。这一点。也是要以宏观经济面作为依据。无论是国企改革。或是治理雾霾。都是一个渐进式过程。任务艰巨而又光荣榜。悠着点。
晨晨一下了:不过老师我好像记得您推荐过一个治疗痔疮的方子。算通用方吗罗大伦:不能胡乱消费中医。一见到雾霾。就银耳等滋润之品说可以润肺。用点罗汉果就可以清肺。没有对症。乱用可能适得其反。对于有症状的人。请找中医对症调理。对于雾霾。最重要的是呼吁治理。伦敦能变得晴朗无
自然界的雾霾好治理、人累心灵的雾霾难治疗。
帘暮风轻:希望可以治理下雾霾飞象网项立刚:北京雾霾期间怎么过的。看大神们总结的各种小窍门。转走学习吧。
是说不刮风就雾霾吗。那么多治理大气污染的钱都让谁给花了。北京还能呆不。这天儿。我要是闯红灯探头探的到我车牌号吗。靠。
ning信:种树、改善油品、治理现如今的环境...成不。提案的是为了整雾霾么。
 长春市汽开区集中整治校园周边环境 2月24日消息。随着新学期开学。学校周边出现了占道堆放、随意摆摊设点等现象。汽开区对此开展了集中整治行动。汽开区150办公室依托区城市管理联合执法综合治理平台。采取多部门联动。针对学校周边存在的社会治安、商业经营和道路交通等问题开展综合整治。
 长春环境攻坚战先治理89个工地 4月20日消息。长春环境攻坚。首先开展工地综合治理战役。针对重点工程工地、开发建设工地、拆迁工地、园林绿化工地、市政工程施工工地进行综合治理。首先整治89个对市容环境影响较大的工地。
 楼院整治太原市一批社区焕然一新 1月7日讯。从2013年3月开始。太原市启动了一项惠民工程。为每个社区安排惠民项目资金20万元。主要用于社区设施维护、社区文体公益活动、社区社会组织培育、社区环境卫生治理、社区服务、特困群体帮扶等六大类惠民项目。
今年农田水利与水环境治理成重点。目前已有17省份公布2014年水利投资计划。总投资金额为2717亿元。较去年增长7.04%。这17省水利工作会议内容显示。农田水利、水环境治理、骨干水源工程、农村饮水安全工程等是2014年水利投资的重点。投资者可关注水利建设、管网、节水、水污染治理等相关板块。
又想起十年前环保部部长说中国要寻找成本低的环境治理方案。现在有钱了。环境差了。各种污染损失健康影响都已经造成了。又来乱花钱焦小宛:。
北京拟建世界最大雾霾实验室 近日。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。昨日。该项目筹备负责人表示。建烟雾箱”初步预算5亿元。但作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
湖南日报长沙晚报湖湘地理再世潘安:中国水安全计划中国水卫士湖南政务微博厅长沙市曙光环保公益发展中心:长沙发布: 湖南政务 湖南全力推进整县农村环境综合治理。长沙县入围。民间的行动也已经开展起来了
环保成为两会热词第三方治理将是重要方向上市公司中桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。
南海环保:南海市政:李贻伟 修路的钱会减少。治理环境的钱会增加
 北京郊区金隅、牛栏山、燕京等企业超排偷排 2月19日。环境保护部华北督查中心赴北京市周边石景山、门头沟、大兴、顺义、通州、朝阳、房山等区县。针对京郊大气污染防治情况进行督查。19日。环境保护部向媒体通报了北京市郊区各区县大气污染治理督查行动相关情况。
刚从国外出差回来的陈光标带着满眼血丝录完了一段视频。这是他自己作词的歌曲——《立法治雾霾》。睁开眼睛看看环境。空气已变奢侈品；当医院如此拥挤。富裕有何意义。”借用了经典老歌《万里长城永不倒》的旋律。只有立法才能治理。健康一刻都等不及；减少排放依法执行。让环保先于经济。”
发表了博文《老懂翻盘 扎好马步》大盘低开高走。温和放量。最后收小阳站上三十天线。涨跌比871 130。创业板缩量中阳。涨停升到63只。跌停降到1只。次新股、空气治理、环境保护、公共交通、上海
 微博看两会 请治理污染。还人民应有的美丽环境。请重视环保。
 两会微评 1.希望八项规定”真正落到实处。2.希望主要农产品的市场价格能给予一个稳定的保护价。让农民真的敢种粮。有粮种。有钱赚。3.希望在环境保护治理方面。不应只关注大城市。其实现在农村水污染。土地流失问题已经很严重。4.希望每一项改革都能落到实处。安徽卫视两会微评
我觉得烧媒供暖效率太低了。大家应该集思广益。创新出一种效率高环境有好型的取暖方式杨澜杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 广东省环保厅责成广州市环保局公布垃圾焚烧信息 关于2013解决PM2.5计划。李清透露。环保部给珠三角大气污染治理的任务是到2015年PM2.5要下降6%。力争到2015年珠三角PM2.5和臭氧污染的态势得到初步控制。要加强对垃圾焚烧厂运行的环境监督。必须装上在线监测。向公众及时发布广东污染物的排放质量。
给那些中饱私囊对国家经济建设没什么贡献的、具有严重污染环境的企业来一次循序渐进的大扫荡。扫来的钱必须用来奖励对环境建设有贡献的企业。奖惩同行。恩威并用。治理空气。治标不治本杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 环保成为两会热词第三方治理将是重要方向 桑德环境是涉足污水处理、固废处理。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域
陈光标连续14年旁听两会。编唱《立法治雾霾》。睁开眼睛看看环境。空气已变奢侈品；当医院如此拥挤。富裕有何意义。”陈光标借用了经典老歌《万里长城永不倒》的旋律。只有立法才能治理。健康一刻都等不及；减少排放依法执行。让环保先于经济。”分享自网易新闻
环保成为两会热词第三方治理将是重要方向:桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。
上市公司中。桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。
中国经济旧的增长模式使环保领域始终处于先污染。后治理”的恶性循环中。即使政府重视对环保产业加大投入力度了。但毁坏环境易。治理环境难”其治理环保也需要很长时间。几万亿的空气、污水、土壤等环境治理成本巨大。如果把环境保护的责任都交给地方政府来管。那地方政府的债务将更加恶化。
说得对神州八号99:虎儒之风:人民连生存环境都得不到保障。要这个政府有何用。王劲松律师:一场指向大气污染乃至环境危机的民意高压在两会形成。严重雾霾正在倒逼政府启动问责风暴。再不严格依法治理。何来绿水青山。茼蒿炒蛋虎儒之风午后阳光SZ围脖摘要梁建钟
　　睁开眼睛看看环境。空气已变奢侈品；当医院如此拥挤。富裕有何意义。”陈光标借用了经典老歌《万里长城永不倒》的旋律。只有立法才能治理。健康一刻都等不及；减少排放依法执行。让环保先于经济。”
《环保成为两会热词第三方治理将是重要方向》桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。...畅读版 
不信春风唤不回。不容空气有尘灰。为地球减碳。为环境降霾。为家园增绿添彩首届中国大气污染治理科技成果应用论坛即日在京举办我在这里:培新街乙5号院
雾霾是怎样形成的。如果是大自然的形成。自然现象。那就是天然的。由于环境污染造成恶果。那就太简单了。直接治理。只需二个亿轻松搞定。还要劳命伤财。真是 我在:起西路
改革。国家治理体系和治理能力现代化。反腐。环境雾霾。城镇化。养老。上学、看病、住房。食品药品安全。收入分配。就业 
 两会微海采 希望政府能把华北地区的环境治理好。重点治理污染的企业。加强医院和基层医疗机构的安保。能够保证医务人员的自身安全。严厉整治医闹。两会微海采
 整顿大连出租车 大连出租车能不能治理了...这是回大连之后最郁闷的一件事。都说北京交通状况差。但是起码秩序还好。大连就根本没有交通秩序可言啊。有木有。打车从来不打表、坐地起价、各种拒载、拼客非常严重、飙车骂人、车内环境超级差等等等等。大连出租车治安管理
 中国拟建世界最大雾霾实验室 媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建世界最大烟雾箱”。模拟灰霾的形成和治理。该项目筹备负责人昨日表示项目属实。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。 空气污染是目前最大的民生问题 
烟台乾祥:甲醛污染、苯污染、氨气污染、氡污染、铅污染。这些污染物主要是针对室内空气污染而言。这些物质是看不见摸不着的。它们混合在空气中。通过呼吸道进入人体。对人体产生各种不良影响。烟台乾祥室内环境检测治理有限公司电话 4000678105
刘光宇《雾霾或致北京高房价暴跌》除非北京的环境污染能够有效治理。照这样下去。没几个有钱人敢待下去。甚至有人想到了迁都。迁都不会随随便便。但要是真整不好。也未必不会成真。中国房价特别是北京房价坚不可摧。用尽了一切办法。或许最终将止于不可治理的雾霾。
插。够然够商人。北京雾霾成为了大资本家再一次赌博的筹码。认定了北京有钱高消费的同时而且相当好面子的作风。环境治理什么的根本不重要。也不归他们管。此时看重的投机者是越来越多了。向这样的投资在他们眼中算不得风险投资。但绝对算的上年度最有利润的投资。砸钱的买卖还是为了已建成的交通环境
 两会微海采 1.希望八项规定”真正落到实处。2.希望主要农产品的市场价格能给予一个稳定的保护价。让农民真的敢种粮。有粮种。有钱赚。3.希望在环境保护治理方面。不应只关注大城市。其实现在农村水污染。土地流失问题已经很严重。4.希望每一项改革都能落到实处。
小时候很少见塑料袋。山青水秀的。放学可以从小河里走回家。现在回去。河里都是白色垃圾。造成这种现像的原因和治理方法应该都很清楚。关键是只看GDP。不把环境当回事。不去做。天生爱户外de狗狗:垃圾减量和资源化。城市做得都不好。您觉得在没有政府投入的情况下。可以在小范围内(比如乡镇)先做起
发表了博文《河北进京车辆安检证可就近办理》为营造安全畅通的全国两会”道路通行环境。我省交通管理部门加强了严重交通违法行为的整治和道路安全隐患的排查治理工作。并提醒我省进京车辆可就近办理《河北
提到环境治理。又开始国际接轨了
河北进京车辆安检证可就近办理要闻聚焦河北公安交管网违章查询,交通违章查询,汽车违章查询,河北机动车违章查询,高速违章,交通违法查询,实时路况信息为营造安全畅通的全国两会”道路通行环境。我省交通管理部门加强了严重交通违法行为的整治和道路安全隐患的排查治理工
我希望我们的环境能有所改善。特别是空气。希望国家能对雾霾进行治理。减少汽车尾气排放。
 环境治理已成为施政重点和民生热点 这是新一届中央政府成立后召开的第一次全国两会。中央一年来对于环境保护作出了系列重大决策。两会将通过民主程序对之成效做出评定和检验。环境保护酝酿新的突破。
 市民因雾霾起诉政府 大家都憋着呼吸窝了一肚子火 2月20日。石家庄市民李贵欣状告石家庄市环境保护局应承担起治理雾霾的责任。该事件成为全国首例公民因空气污染向政府部门提起损害赔偿请求的环境诉讼案。李贵欣也因此成为因雾霾状告政府部门的全国第一人。
 两会民声 关心环境问题治理 青年不轻 2014两会看点:你最关心啥来自人人小站
 英国最新设计巨型泡沫体”或将治理北京雾霾 据英国每日邮报报道。目前。亚洲致力于治理日益严重的环境污染。一家英国公司提出一项创新设计。认为能够有效解决雾霾带给人们的生活威胁。
 阳光播报 城市水系治理要依据水的服务功能理论。做到多功能兼顾。发挥城市水系的综合功能及效益。应水资源、水环境、水生物、水景观、水文化、水安全全面统筹。系统保护。合理配置。科学治理。应优先安排涉水事务。再谋求城市的社会和经济发展。
我有一个梦想。哪一天我能凭自己的能力治理自家周围的环境。门前的河水变清澈。房前屋后的树木不被破坏。左邻右舍不再就地焚烧垃圾 把眼光拉近。将寝室打扫干净是我现在能做的。当我还不能改变大环境时。改变小环境也是好的。
 河道泄洪洞里排污水刺鼻臭味熏死人 今下午在郑州市兴华街金水河桥附近小区的居民们反映。说东南角河道泄洪洞最近几天在不停排放白色污水。虽流量不大但气味恶臭刺鼻。不少居民晚上都不敢开窗睡觉盼相关部门尽快查源头快治理。还居民一个健康卫生的居住环境河南新闻广播大河网郑州微吧
没有环境治理啊。
这是在建立debug环境么水母3:啊。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 河道泄洪洞里排污水刺鼻臭味熏死人 今下午在郑州市兴华街金水河桥附近小区居住的居民们反映。说东南角河道泄洪洞最近几天在不停排放白色污水。虽流量不大但气味恶臭刺鼻。不少居民晚上都不敢开窗睡觉。盼相关部门尽快查源头快治理。还居民一个健康卫生的居住环境郑在发生商都网中原网
其实就该规定委员们不能戴口罩。让他们切实感受治理环境污染和预防尘肺病的迫切性和重要性
有什么证据证明英国环境治理的好是以为他们人口少。
中国拟建世界最大雾霾实验室 有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。昨日。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
 下班读书·人口困局 先污染后治理”愿望落空 人们论证说。根据国际经验”。工业化初期。环境会随着经济发展而恶化。但人均GDP达到1万美元时。会开始好转。历史资料显示。英国成功实现先污染后治理”的首要条件是。人口少。密度低。且主要集中于工业区和大小城市。全文
克礼自然:热点四 破解十面霾伏”。消除心肺之患”。治理环境。点滴做起。
 身边事 长春启动十项任务防治大气污染 资讯长春 针对雾霾天气频发多发,我市加快能源结构调整,加强燃煤污染控制,加强工业污染防治,控制机动车排气污染,加强扬尘污染治理,加大面源综合治理力度,推进城市及周边绿化,优化产业结构,提高科技创新能力,加强环境监管能力建设。为了美丽的家园,共同行动吧
[互联网经济时代的商业模式趋势]140303MRS自主技术创新与商业模式的结合。还需要管理的创新。进出审核制度。保证信息安全。服务器平安。大力提昌混合所有制是鲶魚效应。利用计算机系统数据模似、高科技云计算、开发软件。减少消耗来治理环境。利用信息技术。改造传统产业等...苗铺理论。
中国室内装饰协会室内环境净化治理专业委员会官方网站正式上线。www.cicen.org
《2014河北省考热点之环境治理》2013年回顾 环境保护治理力度空前。围绕生态环境建设和改善空气质量。把雾霾治理作为基本民生工程。全面展开了大气污染防治工作。向中央和全省人民作出承诺。与各设区市签订责任状。积极推进京津冀联防联控。大力度实施大气...畅读版 
睁开眼睛看看环境。空气已变奢侈品；当医院如此拥挤。富裕有何意义。”陈光标借用了经典老歌《万里长城永不倒》的旋律。只有立法才能治理。健康一刻都等不及；减少排放依法执行。让环保先于经济。”[视频]两会”陈光标献唱治霾歌”宣传环保分享自第一视频
敬畏自然。我们是不是更需要多花些力气来治理环境污染呢。说句短视的话。大象、鲸鱼死了。人类暂时还没事。污水横流、毒气熏天、土壤沙化。那人类就真的离死不远了。
 近五年网民关注的十大热点话题 ①2014十大热点话题为社会保障、反腐倡廉、食品药品安全、收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房和新型城镇化；②社会保障”连续四年占据网民关注热点话题榜首；③干部作风、计划生育、新型城镇化成今年最新热点话题。
 温州经开区治两河” 设环境整治日全民来治河 近日市环保局、市生态办联合媒体督查温州经济技术开发区等地的垃圾河、黑臭河”治理情况。在督查中发现。经济开发区在两河”治理上走出一条新路。该区发动全民参与治河。确定每月15日为全区环境整治日。
 美国地下水排污许可证制度及管理模式 2014年3月4日周二13:3016:30 地点 中国人民大学环境学院111室 主讲 童卫星博士。现工作于美国加利福尼亚州环境保护署洛杉矶水质管理局。主要从事地下水状况评估和污染治理等相关项目的管理工作。童先生现还兼任加州州立大学多明哥斯山分校授课教授。
"中国日报网消息 正源地产 科技创新谱写时代最强音 正源地产董事长富彦斌对企业在科技创新、绿色发展方面有其独到的见解。在建筑规划、施工用料、节能减排、生态修复和环境治理等方面有其独具特色的举措。"
xjzx万花筒:提高文明素养是治理旅游区环境的根本
 爱讯生活 空气净化器能对抗雾霾吗 空气净化器的虚标面积利润竟然超100%。空气净化器有用吗。净化器能一定程度地过滤气体中的灰尘。还能够净化空气中的有毒物质。消灭空气中的浮游细菌等。当然。要真正地治理好雾霾。那得全世界人民一起努力。改善环境。
v喬老爺:问责能解决就好了。可问题没那么简单王劲松律师:一场指向大气污染乃至环境危机的民意高压在两会形成。严重雾霾正在倒逼政府启动问责风暴。再不严格依法治理。何来绿水青山。茼蒿炒蛋虎儒之风午后阳光SZ围脖摘要梁建钟
王劲松律师:一场指向大气污染乃至环境危机的民意高压在两会形成。严重雾霾正在倒逼政府启动问责风暴。再不严格依法治理。何来绿水青山。茼蒿炒蛋虎儒之风午后阳光SZ围脖摘要梁建钟
问责能解决就好了。可问题没那么简单王劲松律师:一场指向大气污染乃至环境危机的民意高压在两会形成。严重雾霾正在倒逼政府启动问责风暴。再不严格依法治理。何来绿水青山。茼蒿炒蛋虎儒之风午后阳光SZ围脖摘要梁建钟
 环境治理已成为施政重点和民生热点 
全国两会召开环境治理已成为施政重点和民生热点
 2014年南京市城市管理工作指导思想2 加快从城市管理向城市治理转变,从突击整治运动式整治向制度化长效化管理转变,从注重市容卫生管理向注重城市平面立面空间水体、地下设施等综合管理转变,不断深化市容环境网格化精细化数字化管理,全面提升城市功能品质,以优美的环境优良的秩序迎接青奥会的召开。
 重庆全面启动环保四清四治”专项行动 今天。市环保系统召开了我市环境四清四治”专项行动现场培训会。我市将用近一年的时间全面开展以清理‘三同时’、治理违法建设。清理排污权、治理违法排污。清理风险源、治理安全隐患。清理监管点、治理监管缺位”为主要内容的环保四清四治”专项行动。
有了。Nancyxz:有力气好好治理下黄牛更实在。就诊环境真是比火车站还乱。走路都担心被人撞。特需的B超排队时间真心太长。多花钱不就图个方便么。
我在这里北京霾天气三天两头出现。还是污染严重。治理环境迫在眉睫 0
广大环境学院历届师兄搞的公司。有需要室内空气治理服务的。大家支持下。
 财科所贾康 环境税将提速特定地区保留收费权 财政部财政科学研究所所长贾康周日表示。预计环境税将成为今年两会的热点话题。同时在征收环境税的大前提下。特定地方政府可通过保留征收排污费来加大环境治理力度。
英川镇 全面实施河长制”众志成城治五水” 景宁新闻 今年以来。英川镇党委、政府按照依法管水、科学治水、全民护水”原则。建立镇、村两级河长体系。细化分工、明确责任。全面推进辖区内河道水系水环境保护和综合治理工作。众志成城共治五水”。
有力气好好治理下黄牛更实在。就诊环境真是比火车站还乱。走路都担心被人撞。特需的B超排队时间真心太长。多花钱不就图个方便么。
 全球最大雾霾实验室_百度百科 有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目筹备负责人对新京报记者表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发
 水新闻—巢湖水环境治理研讨会召开英国专家为合肥环保支招 合肥市政府副秘书长、环湖办主任高斌友首先向英国专家们介绍了巢湖地区的基本情况。水面面积769.55平方公里的巢湖。水质处于富营养化阶段。而长期积聚的污染负荷是造成水体恶化的根本原因.........畅读版 0yf 
回复白目妞儿:哈哈白目妞儿:房价。物价太高。就现在的工资水平来说。环境问题治理要找根源。我们河北省为了北京治理雾霾。做出了很大的牺牲。雾霾还是照常啊。请问这到底与我们何干。
 全球最大雾霾实验室未得到发改委批复 近日。有报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目已得到批准。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
 申奥激活张家口崇礼空巢村”的饮水梦” 。中新社记者对崇礼县驿马图乡两间房村采访。得知这里仍然凿冰饮水。只要申奥成功。就不怕没水喝”。其老伴儿张树叶说。崇礼要申奥。就得治理环境。听说申奥要花很多钱。还缺打井那仨瓜俩枣”!日前该文被菲律宾《商报》转载。
 中国拟建世界最大雾霾实验室 近日有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大烟雾箱”。模拟灰霾的形成和治理。昨日。该项目筹备负责人证实。的确有建设此项目的意图。初步预算5亿元。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
 两会九大看点 增长目标 预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展治理产能过剩 关注重点去产能区域及行业国资国企改革 从管人管事管资产”到以管资本为主”环境治理和保护生态 区域联防联控、加强源头管理
今年水利投资2700亿元农田水利与水环境治理成重点
 马鞍山 3月2日。来自市总工会和市28个窗口单位的200多名干部职工响应市委、市政府关于三线三边”环境综合治理工作部署。按照市总工会和市文行办的统一部署。利用休息日的时间。对市江东大道与九华路交叉口路段指定区域的环境卫生。进行了一次集中整治活动。
 生态播报 据《新京报》2日报道。我国欲在北京怀柔建世界最大的"烟雾箱"。以模拟灰霾的形成并找出治理方法。项目负责人、中科院研究员贺泓表示。这两个"烟雾箱"每个体积为300立方米。是一个庞大的环境项目的组成部分。现已上报发改委。项目初步预算为5亿元。
 铁矿石期货走弱是压垮需求最后一根稻草 铁矿石是反映实体经济冷暖的重要大宗商品。去年下半年以来。伴随着钢厂产能过剩。环境治理力度加大等因素的影响不断加大。国内矿石贸易日渐萧条。而港口的矿石存量也屡创新高。0wuC
 凉山州2014年美丽乡村”示范争创名单出炉 按照四川省城乡环境综合治理美丽乡村”示范村庄创要求。经各县市治理办推荐。州城乡环境综合治理工作领导小组研究决定推荐西昌市安哈镇长板桥村；德昌县永郎镇永春村；会理县彰冠乡金星村；会东县姜州镇民权村等45个村。详情 0hqv
 火电项目建设须与雾霾治理相协调 日前。据媒体报道。环保部正在受理广东三座大型燃煤电厂环境影响评价报告。粤西两座为上大压下项目。粤东一座为全新建设。新建燃煤电厂总装机容量532万千瓦。替代194万千瓦小火电。年烧煤1264万吨。三座电厂均计划于201520..
 PPP模式未来或将取代合同能源管理主导节能市场 全国工商联环境服务业商会秘书长骆建华25日表示。环境商会今年两会”将呼吁推动工业第三方治理以及PPP(公私合营)模式在环保领域的应用。　　PPP模式。即PublicPrivateP 
冯永锋:大地飞鹰在路上:行动起来。再世潘安:中国水安全计划中国水卫士湖南政务微博厅长沙市曙光环保公益发展中心:长沙发布: 湖南政务 湖南全力推进整县农村环境综合治理。长沙县入围。民间的行动也已经开展起来了。三小姐隐于世山鹰加错SEE创绿家湘潭小武哥
评论咏荷诗人的博文 我国前期的改革是个伪命题。四 "拜读品赏。治理环境是民生的大事。如再不治理的话。地球就毁了。"查看原文 
 PPP模式或将取代EMC模式主导节能市场 全国工商联环境服务业商会秘书长骆建华25日表示。环境商会今年两会”将呼吁推动工业第三方治理以及PPP(公私合营)模式在环保领域的应用。
冷空气过后基本无风状态下北京空气质量由优变严重污染目前仅需要不到24小时。说明来自本地的污染已经超出了环境可承受的极限。迁都是理性的选择。目前的格局治理难度太大。不排除气温升高后局地发生光化学污染导致群死群伤的悲剧发生。
监测数据造假花样知多少。目前。盘点全国29个省份已发布的2014年政府工作报告。雾霾”成为仅次于改革”的第二大热词。如何缓解十面霾伏”。保障呼吸安全已是民生最大期待。雾霾治理中。大气监测数据的准确性。成为代表委员关注的热点之一。一些地方不断曝出监测数据在改善。但环境质量持续
 两会开幕重点关注环保、军工、国企改革 两会期间仍以主题机会为主。包括环保、军工、国企改革等。具体看。大安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。
国电清新董事长张开元 推行环境污染第三方治理
长沙市曙光环保公益发展中心:山鹰加错:重点治理水污染。长沙县是试点。三小姐隐于世我是李姣姣老徐观察刘帅168长沙发布: 湖南政务 湖南全力推进整县农村环境综合治理。长沙县入围。
有阳光的日子不懂得珍惜。那是心中的幽暗。有爱的时侯不懂得分享。那是灵魂的狭隘。2014年的春。少了几许光的灿烂。多了几分黑的雾霾。压抑着压抑着······。除去心中的黑影与雾霾。打开胸怀接阳光进来别徘徊。人类赖以生存的环境已经被破坏。治理环境先治人心。快快快
拿些钱出来治理环境吧。新浪房产: 一季度北京土地出让金很可能接近千亿全年或突破2千亿 数据显示。截至目前北京土地出让金已经达到623.3亿。中原方面预计。2014年一季度北京土地出让金很可能接近千亿。此外。按照目前土地市场热度。2014年北京土地市场整体成交额有望突破2000亿元。
环境治理。国企、上市企业应先做到榜样。我在:大丰海堤
英媒关注两会 经济改革和环境治理将成焦点分享自新浪财经
 绿动河北 环境治理靠大家。
俺今天错过了环保股,郁闷中........其实环保股我一直看好,而且景气度高,国家治理环境污染势在必行!
 市民期盼重拳治十面霾伏”解决心肺”之患 今年的地方两会上。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。各地纷纷出重拳治雾霾。如今全国两会召开。由于之前各地频频出现的雾霾天。让人们对环境治理的紧迫度更为关切。市民对空气质量有什么看法和建议。更多热点。请收看18:30播出的《新闻共同睇》。
绿尚佳和你聊聊室内环境之室内综合治理一成都绿尚佳除甲醛公司
 全国两会召开环境治理已成为施政重点和民生热点 一年一度的全国两会正式拉开帷幕。严峻环境形势下召开的全国两会。将成为人民群众环境诉求和期待集中释放的公开平台。环境问题早已不是单纯的环境领域问题。同时也是经济问题、社会问题。发挥两会作用。需要关注环境问题。
 管理地方债和环境治理将成两会焦点 据路透中文网2月25日报道。随着中国全国两会的临近。中国新一届政府即将交出上任一年后的首份答卷”。投资银行美银美林预计。中国2014年宏观经济目标将保持平稳。管理地方债务和治理环境污染将是政府工作的重中之重”。
格林美。之前多次推荐过的。一直持有。成本价在10.2。此次两会必然会重点关注生态环境。其中包括土壤治理。也就是废固回收。废固回收就是指报废的电子产品、家电、电池等固体垃圾回收。普通讲就是收破烂”的。收破烂到处可见。但能回收再利用变成高端产品的却是稀缺。电子产品层出不穷。而且更新换代
抗霾行动。湖南当先。由长沙市曙光环保公益发展中心筹办的湖南博友沙龙第八期。于3月9日下午三点在长沙市韶山北路169号的湖南省图书馆报告厅举行。围绕雾霾污染。开展防治论坛。特邀了广州环境监测中心站副站长黄祖照等重量的嘉宾。从政府、民间、企业等多角度探讨大气污染治理。机会难得。欢迎参加。
3月3日。黄楼城管中队在黄河东岸21号楼依法拆除违法建设两处。城管队员对附近居民占道堆放的家具、柴火、煤球进行了清理。帮助居民搬进室内。下一步。城管中队将对21号楼等老小区的卫生环境进行全面治理。改善老小区的居住环境。
雾霾。环境危机。20140302下午四点北京中心城区西城区福长街所见。这里距离北京前门楼子一千五百多米。距离皇帝祭天的天坛五百米。极为严重的污染。必须立即有效治理。我在这里:小红门
 邯郸魏县开展四项行动”打造宜居生态县城 今年。以生态靓县”为工作方向。努力使魏县天更蓝、地更绿、水更清、空气更清爽”。去年。该县县内河湖水系蓄水总量达1500万方。累计引水1.2亿方。治理畜禽养殖场26个。关停取缔县内各类污染企业摊点500多家。生态环境得到进一步改善。
为确保国家两会”期间全县农机安全生产。营造安全和谐稳定的社会环境。丰县农机局结合当前农机化工作实际。三个强化”抓好拖拉机安全隐患排查治理工作。坚决遏制农机事故发生。
两会主题投资:1大安全领域。涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。2环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。3民生主题。重点...(发自微博桌面
 北京的蓝天都去哪儿了 满眼的雾霾。天气总是影响心情。我是自然的产物。必受影响。没有治理办法。禁止燃放烟花。单双号限行。蓝天。白云。阳光。似乎成了梦境
点缀星空下Di缘份: 微代表两会建言 关心雾霾治理。关心让百姓呼吸清洁的空气。建议在用方推动民生电气化、推城市轨道交通、城际高铁、电动汽车、家庭电采暖做饭等。对钢铁水泥煤化工等重污染企业以重税加速产业淘汰。在供方推特高压直流输电、偏远地区多建核电风电和大煤电、加速老小煤电报废
独家 芬兰治理雾霾的坦佩雷经验”坦佩雷已变为工商旅游业同步发展的城市。(参考消息)0MhP
三生石QQ256358:有电脑的时代。你用他模拟。好好的去治理雾霾吧。踏踏实实的不好吗。
 郑州2014十大民生实事确定加快保障房建设改善居住条件 从2002年开始。郑州市政府承诺每年办好十大民生实事”。自此。这份民生清单每年一更新。在2014年又有哪些民生事项将成为现实呢?其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。0cjx
有电脑的时代。你用他模拟。好好的去治理雾霾吧。踏踏实实的不好吗。
请北京两会代表关注大气治理中的盲点；这图是昨晚手机拍的。路边有吹风机烧烤。冒烟不少于大工厂。不论北京是否有雾霾。丰台新宫建材城还是有雾霾。整街都呛人。春节就报丰台城管。又报市12345电话。多次来人。越管越多。原来一家。现在东边北侧又多出三家。住户苦不堪言。请两会代表关注北京的怪事。
雾霾需要实验来治理吗。呵呵
中国就是一个庞大的雾霾实验室.雾霾的引成机理其实很清楚,不去治理却建实验室还要建世界最大的真是幽默得可以.
没有不懂的。都当看不见。一晚上雾霾又回来了。真的都是老百姓放炮放的。汽车尾气。还是这是已经成为世界工厂的国家人民活该 没治理没良心没心态
大掌门Android治理中国雾霾的武林至尊当然是镇守襄阳的天下英雄郭靖了。不单自己拥有大范围杀伤性武技降龙十八掌。而且以极高的威望号令天下英雄来相助治理雾霾
打掉雾霾深处的老虎”——两会代表委员建言大气污染治理新华网监测数据造假花样知多少。
治理雾霾完全靠风。还要环保部门干嘛
治理雾霾全靠吹。
东丽科委科协青工委:雾霾治理先从我做起
5亿。操有他妈病吧。有这钱不说赶紧治理雾霾弄尼玛什么实验室啊实验你妹啊。
 3.3早间提示 操作提示:1、中央打响治理雾霾攻坚战；2、锂电池隔膜国标已起草6股；3、沾光阿里O2O概念股一览；4、大数据迎大时代”；5、传感器业迎来黄金发展期；6、出口概念股望爆发；7、55公司连续三年净利润稳步增长；
 嫦娥三号火箭发动机技术或有助雾霾治理 12月6日。火箭发动机通过燃烧产生巨大推力将嫦娥三号推向太空。科研人员掌握了发动机热能控制技术。拥有了低压低热值燃气燃烧等为代表的十余项燃烧技术。形成了以燃烧产物的组分模拟计算为核心的焚烧处理技术。有望治理雾霾。
打掉雾霾深处的老虎”——两会代表委员建言大气污染治理新华网
藏中路上一路都是渣土车流下的泥土。车过之后尘土飞扬。治理雾霾需要政府更强有力的管控苏州12345苏州吴中发布我在:藏北路
能不能公开雾霾治理的具体措施和实施阶段人民日报:呦。先把这条发布了崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
又见雾霾 光指着刮风下雨治理雾霾是没用的。早。
 两会寄语 我们的社会越来越安定。贪污腐败严查到底。环境污染得到有效治理。
蓝天、碧水。快些归来吧。四川移动:消除"十面霾袱"。大家齐行动。话说。借助移动信息化等高科技手段开展环境治理将让生活更美好呢。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
 全国两会大幕今日拉开三大主题勾勒投资图谱 银河证券认为。两会期间仍以主题机会为主。包括环保、军工、国企改革等。具体看。大安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。
王晶晶AYIXIN:马军说。实时发布实际上是开创了世界的先河。中国的环境保护多数是追寻着西方先污染后治理的脚步。但到今年1月份这么多省开始进行了污染数据的实时发布。这在全球是没有过的。
小杨曼曼:面对雾霾话题。需要政府完善法规标准、约束违法排污、组织污染治理。政府起主导和监管作用。单靠政府之力治理雾霾。效果不会立竿见影。这就要求我们社会每一个成员。身体力行加入到保护大气环境的队伍中来。应该从自己做起。形成更低碳、环保的生活方式。为天空添一抹蓝。
该研究详细简介。雾霾来了北京就要砸上万亿治理。还要强迫河北买单。关键是这样的糊涂又霸道的政策却叫好又叫座。不惜一切代价治理环境”本来就是混账话。不惜谁的代价。环保政策从来要斟酌代价。要配套其他政策。如文中提到收入税调整。来减缓其对经济发展和社会公平的影响
国内中国拟建世界最大雾霾实验室。媒体近日报道。中科院将在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。该项目方案的筹备负责人、中科院生态环境研究中心研究员贺泓表示。中科院的确已就此项目计划制定了方案。
政府对环境污染是一边治理。一边纵容。睁一只眼闭一只眼
 治霾 有人说官方所发布的信息往往并不能准确、实时、全面地反映建筑物周围的空气质量。所以自带传感器也是十分必要的。家庭要采取措施提高室内空气质量。有人在探索通过物联网等智能家居系统。为室内环境监测和治理提供更多的技术手段。
Stanford于洋:雾霾来了。北京就要砸上万亿治理。还要强迫河北买单。关键是这样的糊涂又霸道的政策却叫好又叫座。不惜一切代价治理环境”本来就是混账话。不惜谁的代价。环保政策从来要斟酌代价。要配套其他政策。如文中提到收入税调整。来减缓其对经济发展和社会公平的影响
森德暖通设计师王志军:森德新风给您洁净舒适的室内环境。善良的冬鱼:同呼吸、共命运。治理雾霾。我们一起来。转发扩散。
两会主题仍看环保、军工、国企改革。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。
山东17市政府工作报告重点锁定治霾使\\＂铁腕\\＂　　雾霾从来没有像现在这样备受各方关注。相关网络舆情监测报告显示。2013年以来。环境治理”异军突起。跃升至十大民意热...分享自半岛网
治理空气环境污染。基本靠刮风。其余什么都没干。一颗流星1999:真国安_Akinokaede:唉 
选1、5、7、10 土地改革。需要步子更大些。不要受公有制的禁锢；环境治理。大气和水污染不能再继续下去了。如此下去大好河山也毁了；医疗改革；抑制高房价。高房价掏空了几代人。投机致富随处可见。劳动缺不再能致富；补充一个教育资源的公平分配。少年强则国强。
 点睛资讯台 治理雾霾 据英国每日邮报报道。目前。亚洲致力于治理日益严重的环境污染。一家英国公司提出一项创新设计。认为能够有效解决雾霾带给人们的生活威胁。英国伦敦Orproject设计公司计划建造一个能够包裹公园的巨大泡沫”。同时。学校操场也可以包裹在这种小型洁净空气系统。
 桑德 第三方模式加大化工污水治理 大智慧阿思达克通讯社3月2日讯。桑德环境董事长文一波周日表示。预计化工行业将成为环境污染第三方治理的最重要行业。公司将加大对化工行业的污水治理力度。
3月3日。县委政法既全县信访、禁毒工作会议召开。会上。县委书记林洪同志强调。全县政法、信访、禁毒工作要贯彻落实中央、省委及市委政法工作会议部署要求。始终坚持系统治理、依法治理、源头治理。敢于担当、主动作为。扎实做好我县工作的落实。为实现加快发展、进位超赶”的目标营造良好社会环境。
都敏俊灬:四川移动:消除"十面霾袱"。大家齐行动。话说。借助移动信息化等高科技手段开展环境治理将让生活更美好呢。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
三月三日绿家园江河信息导读编辑王浩7、中国建材网——外媒称:中国关钢厂速度或不及新建延误治霾治污、中国证券报——多位环保企业家力倡环境污染第三方治理
三月三日绿家园江河信息导读编辑王浩5、中国环境报——大气治理要花大钱出实招本报记者刘晓星、光明日报——消霾究竟难在何处。光明日报记者齐芳
 集辆微新闻 近日。我段从日常管理、干部作风、人员素质、规章制度、设备设施质量、事故故障管理、运输安全环境治理等七个方面入手。对全段各个车间进行检查。同时。认真总结并积极推广评估检查中的安全管理典型经验和成功做法。促进整体安全管理水平的提高。草原铁路
社會保障、反腐倡廉、食品藥品安全、環境治理、計劃生育等。全部关注鼓掌
环境治理、食品安全
社会保障、反腐倡廉、食品药品安全、环境治理、计划生育都重要。
环境治理。现在的天气乱七八糟。赶紧的处理。扩散环保
 一起上两会 我希望两会能拿出治理环境污染的正确决策。发展是硬道理没错。但绝不能以破坏环境为代价。对那些环保不达标的企业。不管它对GBP贡献有多大。一定要尽快地关停。对那些在这方面不作为的领导干部要依法严惩。只要GBP。不要碧水蓝天就是犯罪。
水笔墨香:全面深化改革。是解决发展中问题的根本途径。作为一名普通群众。更加期待民生领域的改革。教育、医疗、环境治理。这些都是和每一个普通人息息相关的课题。发展和改革成果共享。期待积极稳步推进改革。
李董 我提以下建议 一.铁腕治理我国的环境污染问题,。大力扶持发展环保产业。还老百姓干净水清洁的空气；二.大力发展提升传统制造业。以互联网思维对传統制造业进行改造升级。使传统制造业向智能制造业转型升级。同时国家出台政策鼓励传统制造产业创新。用新思维新体验使传统产业焕发勃勃生机。
治理环境污染要从源头抓起。企业立项。环保不达标不发执照。老企业环保不达标。限期整改。还不达标。重罚。强调执法力度。
新学伊时。万物复苏。高家小学全体师生又迎来新的学期。3月3日。高家小学举行2014年春季开学典礼暨安全知识教育。并开展了安全第一课、校园隐患排查、校园周边环境治理等活动。为营造良好的教学秩序和新学期的学校氛围奠定了基础。
 LG欲在中国建电动汽车电池工厂 2014年3月3日记者获悉。韩国LG化工集团的总裁近日称。因预计北京方面治理环境污染的努力将会加大对电动汽车的需求。公司正在考虑于中国建设一个电池生产工厂。
近日北京雾霾严重。雾霾区的孩子上不上学都是难。不可能由于雾霾就不出门耽误学习啊。不少家长倡议政府给雾霾常发地区的学校幼儿园、中小学。大学配备空气净化器。明明白白我的心”特意将此事发帖。呼吁 治理雾霾保护环境。匹夫有责。保护祖国的花朵。政府和人民都有责。
 2014两会经济领域九大看点解读 增长目标 预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展；治理产能过剩 关注重点去产能区域及行业；国资国企改革；环境治理和保护生态；土地改革 多种形式放活农地经营权；自贸区；向西开放；地方债务。
外面风不小。期待的好天气却依然没有出现。空气质量严重污染。在污染基本靠吹的治理现状下。如果风也靠不住了。我们的环境还要靠什么。其实污染基本靠吹。反应的一个最基本的科学原理就是稀释。风吹过。看不见的PM2.5。其实依然存在。不过分散了而已。吹不散的污染。说明污染厉害到已经稀释不了了。
火车站有恐怖袭击。武警在火车站巡逻。那在汽车站、在大的超市、大街上有。那怎么办呢。中国的社会管理怎么这么烂呢。这个应该是政府做的事情吧。雾霾、环境治理应该是政府做的事情吧。政府它不做。在哪里建个办公楼、在哪里上个什么项目。政府怎么就那么热心呢。政府趋利避害本领不是一般的高。
经济发展了。环境污染了。想要治理难度太大了。反腐整风到现在。形势一片大好。但任重道远。硕士博士太多了。质量我就不说了。唉
 青海10年投资10亿恢复治理矿山环境19万亩 为加强矿山地质环境治理和生态恢复工作。青海省国土资源厅始终坚持在保护中开发。在开发中保护”的原则。坚持生态保护与生态建设并举。助推生态文明先行区建设。十年投资十亿元。实施了122个项目。恢复治理矿山环境19万亩。
如果当年中国奥运举办费用真的那么多的话。那我们可以用这些钱治理全中国所有城市废水。达到一定安全级别。你是要一个有新的城市水环境的生活还是一个2008年的根本不关你事的面子。我在这里:山东大学威海...
今天跟内蒙古的老师聊天时。聊尽天文地理。天气、环境、草原治理、矿产开采、风俗文化。真心觉得不枉费我发了狠学的地理还聊到了她在日本的生活。历史、政治、风土人情、日本人对中国人的看法。还好时常看新闻。总能聊上很多关于中日的话题人丑就要多读书。学多点总不会吃亏聊天是最好的老师
中国经济网消息 正源地产 如意住宅吉祥开盘 "正源地产董事长富彦斌对企业在科技创新、绿色发展方面有其独到的见解。在建筑规划、施工用料、节能减排、生态修复和环境治理等方面有其独具特色的举措。正源地产的科技创新绿色生态实践正成为社会一个受关注的样本。"
《2013年统计公报》显示。2013年。中国第三产业占GDP比重首次超过第二产业。达到46.1%。比第二产业比重高2.2个百分点杨周房:.　分行业看。服务业商务活动指数为53.8%。比上月上升2.3个百分点。其中生态保护环境治理及公共设施管理业、航空运输业、邮政业、互联网及软件信息技术服务业、电信广播电
市场经济只有短视。不可能有长远目标。因为市场经济遵循的是个人主义唯利是图的原则。中国要借鉴市场经济。必须把它关进社会主义制度的笼子里。毕至l经济:自由主义思想不受到批判。想解决雾霾。那是痴心妄想。一边鼓励导致无政府状态的自由竞争。一边想着在此基础上治理环境污染。那只能是恶性循环
环境治理。从我做起
.　分行业看。服务业商务活动指数为53.8%。比上月上升2.3个百分点。其中生态保护环境治理及公共设施管理业、航空运输业、邮政业、互联网及软件信息技术服务业、电信广播电视和卫星传输服务业、道路运输业、租赁及商务服务业等行业商务活动指数位于60%及以上的高位景气区间。企业业务总量呈较快增长。
北京一位高校研究大气污染的科学家对新京报记者表示。烟雾箱可以模拟环境空气中发生的化学反应过程。而且和现实中的大气环境不同。可以人为对压入的污染气体进行控制。但是。这位科学家同时表示。对于政府来说。不能等到烟雾箱这样的科研设备出来再寻找治理空气污染的答案。
 严抓校内校外安全管理 3月2日。省教育厅发出《关于切实加强学校安全稳定工作的紧急通知》。要求从今日开始。各级各类学校要在校内对学生思想进行一次统一疏导。加强与公安、安全等部门的联系。加强校园周边的环境治理。
 热点四 破解十面霾伏”。消除心肺之患” 今年地方两会上。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。各地纷纷出重拳治霾。全国两会前夕。雾霾连续数天笼罩中东部地区。让人们对环境治理的紧迫性更为关切。我在:建设南大街
热点四 破解十面霾伏”。消除心肺之患”。治理环境。点滴做起。
偶yaya:我们生长在地球上。地球环境与我们息息相关。保护环境治理环境。是为了我们更好的生活。节约一滴水、一度电、少用一张纸、一个塑料袋、少砍一棵树等。人人低碳生活、尊重自然、将我们的环保热情汇聚、同样会产生无穷的力量。豆豆龙210胡椒和盐love庞嘟嘟
戴上口罩吧。同志们。→_→ 北京雾霾难散去中国实时报 人们倾向于相信。面对问题会迎难而上”的中国政府定将找到北京空气污染的治理办法。但一家北京研究公司日前发布的评估结果却令人沮丧 这个问题很难解决。0R
3.3 这里是郑州 近日。陆续抵京的全国两会代表委员。不少人带来了有关大气污染的议案、提案。雾霾治理中。大气监测数据的准确性。成为代表委员关注的热点之一。背后是数据造假和利益链条；第86届奥斯卡今天进行。《地心引力》横扫7项大奖同为提名大热。《美国骗局》则遭冷遇。惨得鸭蛋铩羽而归。
发表了博文《卓越 两会概念暴炒背离不可小觑》　三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术
北京雾霾没有快捷的治理方法
 廉洁资讯 郑州市2014年十大民生实事”。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。另。年内还将再增5个出入市口。
 全国政协工作报告要点 俞正声提出。①加强以雾霾治理为重点的大气污染防治；②有针对性就涉藏、涉疆问题阐明我国政策主张；③探索建立与行政区划适当分离的司法管辖制度；④坚持不打棍子、不扣帽子、不抓辫子的三不”方针。鼓励尖锐而不极端的批评。
我关注4.粮食安全和6.反腐败。一个国家不管是从哪个方面来说粮食是最重要的。民以食为天。从古至今毋容置疑。粮食问题不解决怎么能生存.应该重视食品的安全。希望不上演人类基因突变。对于反腐败。一个国家不管是治理雾霾还是房价问题。都是与金钱有关。所以我觉得这两项很重要。必须保证这两项.
发表了一篇转载博文《[转载]张孝德 从伦敦到北京——中英雾霾治理的比较与反思》
我们都是雾霾实验室”里的小白鼠阿里巴巴公益基金会研究雾霾不是治理雾霾的前提。无论关于雾霾最后被研究出什么样的结果。是花哨。还是务实。是精确。还是粗糙。都将改变不了治理雾霾的事实。
治理雾霾还不算太晚
德国历史上也有过比中国还严重的雾霾。不过现在治理的很好。根本想不到曾经污染那么严重。
英国车匹夫:治理雾霾。要下真功夫。放开市场。让最先进的技术、最具竞争力的产品、最优的服务的品牌新能源汽车进入市场。尊重消费者的选择权。不要伤害有环保意识的人士的心。一味的保护落后、地方垄断式的粗暴做法。最终是行不通的。
刚过了两日好天气。今天的雾霾又来了。尊重的环保局亲们快行动起来治霾吧。治理雾霾不要靠刮风了。
《两会再问 皮卡解禁待何时。》两会召开在即。代表委员们将会带啥上两会呢。机构改革、简政放权、反腐败、城镇化、治理雾霾、统一城乡居民养老保险等等都是我们关注的问题。也是政府需要解决的问题。作为汽车行业的从业者。我当然关注的是自主汽车品牌的发展...畅读版 
 两个部门压力重重大气污染治理细则将出 持续的大范围雾霾天气让环保、能源管理两个部门压力重重。国家能源局局长吴新雄近期连续主持召开落实大气污染防治有关工作专题会议。为大气污染防治定下工作时限及责任分工。
干脆去问李敏镐怎么治理雾霾好了
北京今天又雾霾。看新闻说。中科院拟在北京怀柔建立世界上最大雾霾实验室。以模拟灰霾的形成和治理。初步预算5个亿。目前已立项。但发改委尚未批准。小编觉得实验室不一定要全世界最大。要全世界最有用才行。让中国人正常呼吸继续生存才是根本。
这家伙。杀人能治理雾霾。
5亿用来治理雾霾该多好。
英国最新设计巨型泡沫体”或将治理北京雾霾。泡沫公园内部建造一个植物园。能够产生清新空气。全年调控温度和湿度。英国伦敦Orproject公司最新设计一种泡沫公园。可用于治理影响人们生活的大气污染。包裹公园的巨大泡沫”。同时。学校操场也可以包裹在这种小型洁净空气系统。
回扣三亿五一家之鼠大烂财:5亿。当人民币是草纸啊。Captain习:把河南河北的污染厂全扯了就行了。别特么跟北京坑钱了。神楽_兎_usagikagura:蛋疼吗。要脸吗。小树墩变身树袋熊:我去有这功夫雾霾到全球都治理完了。
5亿。当人民币是草纸啊。Captain习:把河南河北的污染厂全扯了就行了。别特么跟北京坑钱了。神楽_兎_usagikagura:蛋疼吗。要脸吗。小树墩变身树袋熊:我去有这功夫雾霾到全球都治理完了。
天津限行了。走到104国道。那叫1个堵。本来就是双向2车道。被大车全部占满了。都知道怠速状态下。尾气污染最重。还人为的制造污染源。这个是治理雾霾的节奏吗。好好想想吧。
随着治理雾霾的深入。有感电动汽车将会得到国家更高的补贴。随之而来的是充电桩概念股。百度一下能有多少吧。
回复官春生对博文 霾 的评论 "治理雾霾是个长期而又艰巨的过程。只有下决心根除产生雾霾的主要因素。上下努力。齐抓共管。才有可能杜绝雾霾的持续危害。但愿京城像伦敦一样。早日告别雾都孤儿。"查看原文 
这些钱拿去治理行不。哪些原因造成的雾霾谁不知道。有法。能违法必究就不错了。还脱裤子放屁。有钱烧得慌吗。
转 我在看新闻 《巨型泡沫体”或将治理雾霾》英国公司设计建造的泡沫公园”。可提供清新空气。来自腾讯新闻客户端
回复慧慧对博文 霾 的评论 "谢谢支持。治理雾霾是个长期而又艰巨的过程。只有下决心根除产生雾霾的各种因素。上下努力。齐抓共管。才有可能杜绝雾霾的持续危害。"查看原文 
把河南河北的污染厂全扯了就行了。别特么跟北京坑钱了。神楽_兎_usagikagura:蛋疼吗。要脸吗。小树墩变身树袋熊:我去有这功夫雾霾到全球都治理完了。
看来治理雾霾有希望了
回复g夏日清风对博文 霾 的评论 "谢谢支持。治理雾霾是个长期而又艰巨的过程。只有下决心根除产生雾霾的主要因素。上下努力。齐抓共管。才有可能杜绝雾霾的持续危害。"查看原文 
蛋疼吗。要脸吗。小树墩变身树袋熊:我去有这功夫雾霾到全球都治理完了。
 两会·民声 能有效的拿出治理雾霾的对策么。真急啊。
我去有这功夫雾霾到全球都治理完了。
>>环保材料真环保。雾霾的治理我们说的不算。但庆幸的是。室内空气的改善全由自己做主。找出室内隐藏的污染源。然后。杀无赦。提到室内污染。可能你会想到甲醛、苯、乙醇等有害物质。或许你认为。这些室内污染问题已经是老掉牙的常识了。
回复李山语11对博文 霾 的评论 "谢谢支持。只有下决心将一切产生雾霾的原因治理好。才有可能杜绝雾霾的持续危害。"查看原文 
朱可夫:交流特高压治理雾霾是个彻头彻尾的伪命题。因为解决电从远方来的办法有很多种。组建特高压电网是其中经济性差风险高的一种选择而已。在国网的外宣口径中从不区分交流特高压和直流特高压。浑水摸鱼。要知道两者是完全不同的两码事
 2014郑州十大民生实事确定 2014年郑州市政府第一次全体扩大会议确定今年郑州十大民生实事 解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。另年内还将再增5个出入市口。
回复苏湘迅:估计只有治理了精神的雾霾,才有可能治理物理空间的雾霾苏湘迅:回复尼克安闲:
回复苏湘迅:这个有治么?很难很难苏湘迅:回复尼克安闲:我关心雾霾的治理...
全社会包括高层和大众都面对严重的雾霾无法解决的时刻。当大家都没有好办法治理汽车尾气污染的时刻。如果能够实际的解决这些问题。让我们实实在在的做些实事。争取为社会做出贡献。我们也正大光明的获得应该得到的利润。天道酬勤”这一古训我是相信的。清洁空气。我们在努力。
吃人饭,不干人事的所谓专家学者,请心痛一下纳税人的钱,五个亿建什么雾霾实验,哎 真的是气的人蛋痛! 我在看新闻 《中国拟建全球最大雾霾实验室》预算5亿。以模拟灰霾的形成和治理。尚未得到发改委批复。；观看视频 
 元旦起西安13站点网上实时发布空气质量数据 1月1日上午11时。在西安市西高新国控监测子站。由空气质量监测设备检测出来的数据。实时出现在了显示平台上。这些数据。不仅包含了二氧化硫、二氧化氮和PM10老三样”。PM2.5、臭氧和一氧化碳等新面孔”也在其中。
喂喵机于2014030110:00:05立此存照。工作正常。温度 19.59摄氏度。室外 3.5摄氏度。气压 99795帕。臭氧指数 0。PM2.5指数 25。Uptime:5days,9:38:38.430000。 喂喵机心跳检测服务 
亲爱滴小伙伴们大家早上好。今天是3月3日星期一。农历二月初三。今天是八九的第九天。沈阳今天多云气温45度。东风1级PM2.5为7172空气质量不错喽。明天小雪气温102度沈阳户外慢跑俱乐部丁香湖第275次晨跑开始喽
PM2.5、辐射等等的污染。早就让我们活的没了生活的品质在可以控制的範围内。我要选择对自己没害的东西快乐工作。健康生活
北京空气污染指数:220;空气质量:重度污染;PM2.5[入肺颗粒物]:170μgm3普遍出现症状。心脏病和肺病患者症状加剧；老人和心脏病、肺病患者应留在室内。一般人群减少户外活动。2014030304:00:00发布
雪碧配塔山:真吓人。赶快抽颗烟压压惊央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准3
活力芭啦啦:→_→风光陈芳:→_→墙上1小草:→_→小鱼儿离不开水:Beijing→thecityofPM2.5；Dongguan→thecityofsex
在加拿大的AppStore里搜索半天搜不到测试pm2.5的应用
 山师长清空气质量时时报 空气质量指数AQI 0。PM2.5 0。PM10 0。首要污染物 。空气质量 。空气质量令人满意。空气污染非常少。没有任何风险。数据更新时间 20140301T03:00:00Z。完
 如何避免PM2.5的危害 4.外出回来后先洗净脸手。着重洗净口鼻。大雾天若长期在户外工作。务必要戴上口罩。回家后及时洗脸洗手漱口。如有条件。可用棉签沾点自来水或生理盐水清理鼻腔；5.使用空气净化剂。应选择有质量保证的品牌。这对于PM2.5的吸附有很好的作用。
 19日杭州深陷重雾霾20日仍为重度污染 1月20日讯。连日来。杭州连续遭受雾霾天困扰。让原本打算周末好好放松心情的杭城市民很郁闷。19日上午10点。杭州市环保局官网实时发布AQI超过300以上的有五个监测点。均属严重污染。首要污染物为PM2.5。20日。杭州仍为重度污染。继续维持大气重污染III级预警。
李东晓方:二哥。给我爸看看吧soulpour央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍
中缅边贸:忽如一夜春风来新华社首都快讯: 当5.7L遇到PM2.5 一夜春风。京城霾散。PM2.5指数狂跌。另一数字的关注度却在飙升。网友爆料。潘石屹驾着排量5.7L的SUV拍雾霾发微博。不应否认潘在推动环保方面的努力。正因如此。5.7L遇到PM2.5才更显讽
用户yskhrv4pak圆圆:天气通:再不戒烟你家PM2.5就天天爆表了
戴建业微博:这篇文章是政治和道德的双重堕落。它的唯一用途就是能增加读者对恶心的免役力。骆家辉让我们知道什么是PM2.5。华人的骄傲。方流芳:败笔、自损。有些比喻完全是人身攻击。如 瞎子阿炳”是著名的无锡艺人、《二泉映月》的作者。作者用来比喻令他反感的政治人物。这不是一常心态。
没有骆家辉。我们都不知道PM2.5为何物。没有骆家辉。我们还以为外交人员住宿应该是高档的。吃东西应该是奢华的 他就是一面镜子。照出了丑陋和恶心。本来人就丑。难道打碎镜子就漂亮了。不感谢镜子。反而说镜子的。更暴露其丑恶的本质
军费。环保。核能。国企混合制等问题将率先得到两会关注。高校背景国资改革预期也持续升温。另外加大水利投资。农田水利与水环境治理也有望成关注重点。
作为化工企业受害者还要为治理环境捐款谁能告诉我这是什么原因
区城市化办公室开展四推进、四提升”专项活动。全面践行群众路线。一是推进城中村改造。提升城乡统筹发展。二是推进美丽乡村建设。提升人居环境质量。三推进农村生活污水治理。提升农村基础设施建设。四是推进村级三产留地开发。提升固定资产投资。
 河北省施工扬尘治理将覆盖全部县城 从去年开始。我省开始推行施工扬尘治理。累计检查在建工程7207个。下发整改通知书356份。停工通知书163份。罚款230万元。今后5年。全省县域建筑工程施工现场扬尘将得到有效控制。施工现场环境与卫生面貌有显著改观。你怎么看。
ws青年997881935:帮转。啥时出书啊。刘保岗:刘保岗:治理环境污染靠罚款。排污产业利益挟持着险。无敌收入离不开官商之间愿打愿挨疼得是老百姓的脸。如果神仙不来管一管。靠谁根治环境污染。我们是热爱和平的民族。往死里磕地热爱。为什么和平”两个字一拆就不认识了
为认真贯彻落实《甘肃省公安厅治安警察总队关于做好2014年新学期校园安全工作的通知》精神。全面加强校园安全。确保新学期校园安全稳定。2月24日以来。l两当县对辖区66所中小学、幼儿园内部和学校周边环境进行了全面细致的检查治理。确保把辖区学校各项安全防范措施落实到位。
两会概念的。农业。土改。农化。水利。农机。环境盘中异动。特别是空气治理概念的个股拉板
灵璧县将文明县城创建、美好乡村建设及三线三边”城乡环境治理工作进行有机结合。对本辖区内河道、水库、水闸等地脏乱差、违法违规建设、堤防耕种等进行集中整治。收到了显著效果。
 河北 2014年全省施工扬尘治理将覆盖全部县城证书无忧网注册岩土注册结构测绘工程师 治理和今后5年持续不断推进。全省县域建筑工程施工现场扬尘将得到有效控制。施工现场环境与卫生面貌有显著改观。省住房和城乡建设厅副厅长梁军表示。2013年。我省建筑施工扬尘治理主
发表了博文《河北 2014年全省施工扬尘治理将覆盖全部县城证书无忧网注册岩土注册结构测绘工程师》治理和今后5年持续不断推进。全省县域建筑工程施工现场扬尘将得到有效控制。施工现场环境与
14 20 虽然创业板指数继续走强。但银行、券商等权重板块走弱。2080点的压力显现。14 24 空气治理环境保护节能环保这三大板块却是很坚挺。逢低就有资金入驻。想参加大道8翻倍之旅的朋友赶快报名加入吧唯一报名方式 QQ 1274885606
 党员志愿者倾力参与五水共治 3月1日。全县12支志愿者队伍350余名党员来到丹东街道田洋里河道。集中开展志愿服务活动。当天。除了田洋里河集中整治行动外。全县各部门党员志愿者服务队约千名党员。分赴联系村和社区开展五水共治”党员志愿者活动。实施环境治理、清理河道、环保公益宣传等。
 司法进程 雾霾第一案” 彰显公民法治意识 近期。河北石家庄连续多日出现雾霾。空气质量严重污染。民众苦不堪言。为此。石家庄市新华区市民李贵欣状告石家庄市环境保护局。诉请被告依法履行治理大气污染的职责。赔偿自己经济损失1万元。并要求被告承担诉讼费0
你好。你反应的是嘉兴新时代针织有限公司。该公司有一台4吨生物质锅炉。企业锅炉以清洁能源压缩秸秆为燃料。锅炉废气配有水膜除尘设施。我局执法人员现场检查时。该公司锅炉运行正常。没有冒黑烟现象。现场要求该公司加强对锅炉的管理。按规程操作锅炉。确保治理设施正常运行。嘉兴环境保护
 合肥:环保四大专项行动力争进省会城市前十 1月12日讯。水环境治理、森林增长行动、大气污染防治行动、固体废弃物综合整治行动。这四大专项行动”将在新一年里继续实施。合肥正以愚公移山的精神打造安徽生态强省”的重要支点。努力把大家生活的城市建设成为宜居宜业的美好家园。
 今日观察 雾霾实验室 近日。有报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目已得到批准。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。3月2日《新京报》
 河北:今年全省施工扬尘治理将会覆盖全部县城 从河北省住房城乡建设厅获悉。今年全省施工扬尘治理将推广至全部县城。通过半年多时间的集中治理和今后5年持续不断推进。全省县域建筑工程施工现场扬尘将得到有效控制。施工现场环境与卫生面貌有显著改观。>>
 黄标车” 大气污染在我国集中爆发并持续发酵。黄标车排放污染是造成灰霾现象的重要原因之一。也是国家环境治理的重点。淘汰黄标车工作是一项系统工程。需要各级各部门积极配合和广大人民群众的理解支持。想知道黄标车的定义、限行、淘汰补贴流程吗,
 中科院实验室项目遭质疑 有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。中科院
嘉善共青团匡平平2月25日、26日两天。陶庄镇团委组织了青春护水”清三河志愿突击队。对镇区内河道环境卫生进行集中整治。此次活动是陶庄镇组织水环境治理的系列活动之一。共计有36名团员志愿者参与。以实际行动响应县委县府水治理号召。助力五水共治”。
牛逼。网络不是非法之地。恳请国家治理网络环境。永远微笑的世界的尽头:先从内SB主持人于嘉开始吧。浩骞:有些人快了。DM麦琪:嗯。狠狠揍丫的。硬壳笨蛋:
发表了博文《空气治理商机无限实在效果很关键》　　空气质量已备受关注　　尽管由室内空气污染所引发的室内环境污染早已被联合国卫生组织确认为第三代环境污染”；虽然自上世纪九十年代后期起。伴随着
比较新颖的治理方案。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
 2014年潍坊重点改善农业生态环境提升耕地质量 "三八六"环保行动大会以后。潍坊市农业局对农业面源污染治理战役高度重视。种植业和畜禽养殖业污染治理方面超额圆满完成2013年各项任务目标。2014年。潍坊市农业局将改善农业生态环境、提升耕地质量作为2014年的一项重点工作。
治理雾霾是项长期需要坚持的任务。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
 灰霾 中国科学家最近准备在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。但其作为一个庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
 五水共治 3月2日上午。由市文化局人员组成的督查组来澉南村检查河道环境整治工作。先后查看了长河、庙前河、雪顺河等河道的治理情况。随后又听取汇报。详细了解整治进度和具体措施。通过此次查看。督查组对该村在现阶段五水共治”工作中所取得的成绩表示肯定。同时也针对不足提出了一些意见和建议。
人民日报 惊人发现 雾霾产自中国南方中东部。现在各地以车辆限行方式治理雾霾可能效果甚微 惊人发现 雾霾产自中国南方中东部。现在各地以车辆限行方式治理雾霾可能效果甚微搜狐新闻客户端
 雾霾实验室 把那钱花在治理垃圾焚烧。汽车尾气。相关部门不作为。黑心工厂废弃处理上。比什么都强。雾霾还不是这些害得。
用这笔钱治理雾霾好不好。
 治理雾霾人人有责 北京东五环内京通至京沈之间大白天一直冒黑烟。希望有关部门关注。大家路上看到这样的污染源都拍下来发给有关部门吧。人多力量大。希望有关部门加紧治理。人人加强环保意识。环保北京
 博客 北京雾霾难散去 人们倾向于相信。面对问题会迎难而上”的中国政府定将找到北京空气污染的治理办法。但一家北京研究机构日前却发布了令人沮丧的评估结果 这个问题很难解决。
SunnyiWakin:赞刘桂娟:控制私家车就能治理雾霾。你关闭一个化工厂比削减几万辆汽车上路管用的多。
 2014郑州十大实事请你监督 从2002年开始。郑州市承诺每年办好十大民生实事”。昨天。市政府确定了2014年十大民生实事” 解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。 2013年郑州十大实事”全部完成。今年目标能否完成。戳大图。请你监督十大实事↓↓↓。
 世界真奇妙 为北京设计的防霾泡泡建筑 说到北京就想到雾霾。长期严重的雾霾让京城老少的肺不堪重负。虽然最管用的治理出路是减少排放。不过伦敦Orproject给出了一条与众不同的解决思路。泡泡”是一个装有密封新鲜空气的结构。里有一座载满各种植物的公园。顶棚之上是像波浪一样起伏的玻璃屋顶。
我比较关心可怕的雾霾。怎么才能治理好它呢不要让我们都被它们笼罩
武汉已经十天没见太阳了。即使雨停了。天空也是灰灰雾霾雾霾快走开 中国拟建全球最大雾霾实验室初步预算5亿 媒体报道。中科院将在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”模拟灰霾形成及治理。以解决污染难题。初步预算5亿。该项目负责人表示。项目已报发改委。
北京雾霾难散去_中国实时报_华尔街日报_wsj.com人们倾向于相信。面对问题会迎难而上”的中国政府定将找到北京空气污染的治理办法。但一家北京研究公司日前发布的评估结果却令人沮丧 这个问题很难解决。
挺好啊。治理雾霾还要花费的更多。而且还要用更长的时间。
落月飞霞:那时候才是真正的晴空万里啊。杨国英V:原来包青天”有两层含义西洲小雨:知道古代。包拯为什么被叫做青天大老爷”吗。因为他既会治理贪官。又会治理雾霾。在包拯就任时期。没有发生过引用水安全问题。没有发生过食品安全问题。没有发生过雾霾 
您把这5亿花在治理河北及周边省份的重污染小工厂上不好吗。已经满大街雾霾了。还要怎样实验。天气通: 中国拟建全球最大雾霾实验室初步预算5亿 
5亿就干这个。看来给几个亿治理周边雾霾什么的真是不禁花啊。雾霾还用实验室。大北京本身就是
 我市今年民生十大实事确定 3月1日召开的市政府第一次全体扩大会议上确定了我市2014年民生十大实事 强化路网建设缓解交通拥堵、加强雾霾治理改善空气质量、加大教育投入缓解入学难、加强医疗卫生防治扩大救治范围、加大扶持力度促进就业再就业。
突击应急警察果断配枪。治安岗亭配一把枪宋体金:主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
雾霾危害表现得不会像伦敦、洛杉矶事件中那样直接。也不会像台风、暴雨那么剧烈。更多地表现为潜移默化的、长期积累的影响。很难刺痛公众最深处的敏感神经。分享自凤凰网评论——可持续发展说的多好啊。可是多少年后。空气变得如此。想治理。很难。也不是百姓说了算的呀。
 医疗改革入选2014两会网民关注六热点” 2014年全国两会即将开幕。网民开始围绕两会表达各自的关注。治理雾霾”食品安全”收入增长”权力清单”医疗改革”。等成为热议焦点。解决优质医疗资源的分配、破解医患纠纷难题以及公立医院改革。将是医疗改革的重点和难点>>
 全球最大雾霾实验室 全国各地均出现雾霾天气。雾霾已成为当前困扰人民群众生活的一大问题。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。初步预算5亿。项目已报发改委。该项目若建成。将会是全球最大雾霾实验室。
 微博看两会 雾霾治理”、养老并轨”、住房保障”、就业压力”真心希望这几个方面的政策能加快实施。还百姓一片蓝天。给老人后半生一个安稳。同时也尽可能减轻年轻人够房的压力。当一辈子为了一套房子贡献一切的时候。可想而知的生活是多么苦楚。
今日看到有报道称中科院拟建设世界最大雾霾实验室。向国家要5个亿。只预感这种方法治理雾霾性价比不是一般的低。据说中石油中石化在国外那是绿色先进。大家也记得08年奥运会时期空气那叫一个干净。种种迹象表明有关部门真的不知道为啥会有雾霾吗。
 用电微资讯 据国家电网报 电从远方来。为何能治霾。 一回特高压可替代负荷中心3。6台百万机组。据国际绿色和平组织发布的报告推算。特高压每输送1亿度电可使负荷中心减排PM2.5约7吨。PM10约17吨。减排二氧化硫、氮氧化物约450吨。这组数据一下子解开了特高压为何能治理雾霾”的谜团。
基于对沙尘暴治理的信任余温。多数北京居民是抱有乐观态度的。相信政府会解决雾霾问题。龙洲的这个评估结果确实让怀揣信心的人感到沮丧。因为问题很核心——很难、很久。
还记得袁岳老师队的口号。蓝天蓝天。我爱蓝天在为治理蓝天倾尽心力的比赛。那么又有哪片蓝天。是袁老师的心头好捏随着近年来的大量雾霾充斥着我们的天空。是不是很怀念曾经抬头就能看到的那片美丽蓝天呢。如果您心中的某片蓝天。对你有着特殊的意义或者蕴藏着一个故事
这笔钱何不用于雾霾治理上。
 三人两会 根治雾霾需从经济和治理矛盾入手 经济之声两会特别节目《三人两会》从3月3日起播出。主持人王冠、财经评论员叶檀、华夏时报总编辑水皮以圆桌对话的形式解读两会。共议热点。本期《三人两会》从迷雾谈起。求解雾霾难题。
全国节约十几个亿。然后吧这部分钱。用于民生的改善。空气的治理。解决雾霾。
COMEBACKHOME就是一首呼吁治理雾霾的公益曲嘛看完HAPPY我只想说求APP”。
网上查到的西安空气污染举报电话12369”没有打通。对于建筑工地扬尘该向哪个部门举报呢。在西安雾霾如此严重。我们自己除了少开车。还能行动。事关每个人。抱怨没有用。政府也应该拿出魄力发动群众共同监督治理。
回复韩江渔歌对博文 霾 的评论 "韩江渔歌回复g夏日清风:谢谢支持。治理雾霾是个长期而又艰巨的过程。只有下决心根除产生雾霾的主要因素。上下努力。齐抓共管。才有可能杜绝雾霾的持续危害。是啊。"查看原文 
速汇货币 2013年入冬以来。全国各地均出现雾霾天气。全国各大中小城市都被霾没”。雾霾已成为当前困扰人民群众生活的一大问题。近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。初步预算5亿。项目已报发改委。该项目若建成。将会是全球最大雾霾实验室
 微民生 郑州确定2014年十大民生实事治堵排第一 昨天。郑州市政府召开了第一次全体(扩大)会议。确定了郑州市2014年十大民生实事”。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。
强悍的雾霾。来去无踪影。现在居然群情激昂地准备治理了。找到目标了吗。
北京雾霾难散去_中国实时报_华尔街日报_wsj.com人们倾向于相信。面对问题会迎难而上”的中国政府定将找到北京空气污染的治理办法。但一家北京研究公司日前发布的评估结果却令人沮丧 这个问题很难解决。0DD
北京雾霾难散去_中国实时报_华尔街日报_wsj.com人们倾向于相信。面对问题会迎难而上”的中国政府定将找到北京空气污染的治理办法。但一家北京研究公司日前发布的评估结果却令人沮丧 这个问题很难解决。0R
该代表言外之意是雾霾不需要治理吗。进而再言外之意是中央治理雾霾欠妥吗。北京李律:右侧正解。不仅看不见。还闻不见。演员蔡明宇:中国老百姓被这么一群人代表。让这样一群人治理国家真是一种悲哀。
闭门造车哈。花这么大的巨资不如投入治理雾霾的实际工作上。WIN_股市人生:我们还需要实验室吗。还5个亿。还向外国开放。还中科院
 用法律手段破——九龙治水” 1、社会救助工作。由于体制机制障碍、统筹协调缺乏。处于九龙治水”。2、食品药品安全。是亿万人民舌尖上的关切”。在管理上需进一步破除九龙治水”。3、雾霾治理。尽管政府高度重视。但雾霾上的九龙治水”。依然是雷声大、雨点小、效果差”。
 湖南博友沙龙 应对雾霾。我们又能做些什么呢。在第八期湖南博友沙龙雾霾污染防治论坛”上。我们特邀5位来自政府、企业和NGO领域的嘉宾为大家从不同角度科普、解读雾霾污染防治相关情况。最新公告 新增嘉宾一位 《国内PM2.5的来源及对应的治理方法叶明强》凯天环保集团副总经理刘帅168
建雾霾实验室与治理雾霾有毛关系。谁不知道雾霾怎么形成的。关键是你治理了吗。侯宁:拟。新闻源在哪里。karryxu:又是一场盛宴。
 假如我是骑士 今天。雾霾现象已经到了非常严重的地步。假如我是新时代的骑士。我一定要把治理雾霾作为我的终身使命。目前我能想到的是 不吸烟、不打喷嚏、不放屁。尽量减少不良排放量。吃青菜防雾霾,神清气爽从我做起!
万劲波 雾霾倒逼危机治理—新闻—科学网
北京的雾霾要想彻底治理。只有一条路。北京只作为政治中心。其他的功能必须去掉。
鼓掌。燕鸣九天:治理雾霾太简单了。砍掉前几年治理沙尘暴种的树。让沙尘暴回归。雾霾自然化解。大家鼓掌
 防PM2.5口罩国家标准有望出台 当下。雾霾问题已成为人们普遍关注的焦点。面对雾霾。防PM2.5的口罩则是人们重要的防护用品。在刚刚闭幕的第二届中国空气污染治理与防护意见领袖论坛”上。如何规范目前鱼龙混杂的防PM2.5口罩市场成为核心议题。
治理雾霾太简单了。砍掉前几年治理沙尘暴种的树。让沙尘暴回归。雾霾自然化解。大家鼓掌
2014年省级地方两会全部谢幕。百年建筑网通过盘点31省区、市政府工作报告后发现。新型城镇化”、土地改革”、雾霾治理”、户籍改革”、地方债”、转变政府职能”等关键词成为今年地方两会的热点。改革”贯穿各省政府工作报告。
主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
北京的雾霾什么时间能够得到有效的治理。
 今早空气质量良。首要污染物PM10 1月22日早7时PM2.5读数不算高。全市平均39.2。最高的青浦淀山湖53。最低的静安监测站32。首要污染物变成PM10。平均51.7。最高的浦东川沙61。最低的浦东监测站45.4。想要便捷了解上海空气质量。可加上海发布微信。回复空气”或在菜单栏点击空气质量”即可。
iwater花田水:央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能
当中国科学家欲用5亿元在北京怀柔建设世界最大烟雾箱”时。日本工学院已研发成功一台100万分之1milli的大型显微镜。可以测试从中国飞来烟雾颗粒物的成分。光化学烟雾和灰霾的产生原因、源头等。另。日本今年防PM2.5、黄沙的口罩是去年同时期销售量的两倍。儿童专用。女性专用等品种繁多。
和王小石头还有周小平一路货色。好吧。王平。你是前面两位杂交出来的吗。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
骆家辉三宗罪” 1.频繁展秀亲民作风。给北京官场形成巨大压力。2.亲自操刀PM2.5测量。引入科学工具。给有关部门掩盖环境恶化制造难题。3.介入中国人权领域。踩透中国政府底线。别了。骆家辉。
霜侵露凌M:回复o凹凸o:那不就又把pm2.5吸进肺里了吗00口罩就没意义了呀00
 北京破五燃放爆竹致部分监测点PM2.5飙升10倍 初五白天。京城蓝天置顶”。空气质量一级棒。晚7点。烟花爆竹声陆续响起。监测显示。不少城区PM2.5浓度相飙升10倍。市环保监测中心表示。虽然破五”燃放对空气影响仍很明显。但相比前两年已经下降了不少。感谢市民的理性燃放。
 中科院专家 北京雾霾主要形成于机动车和周边燃煤排放 中科院大气物理研究所研究员王跃 京津冀地区PM2.5年日均浓度达国家标准的2.93倍。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为四分之一；其次为燃煤和外来输送。各占五分之一。
萌贱贱丶:手机微博俱乐部:15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248
飞儿日货直邮代购液体口罩防PM2.5喷雾防可防病毒防细菌防花粉过敏防感冒防雾霾再也不用带笨重又不环保的一次性口罩了。孕妇可用。50ml。大约能喷160次。有玻尿酸保湿成份。喷时闭上眼睛。适用于公共场所人多出、公交车、医院。流行病频发时。也可用于学校、办公室等易被传染的地方
小良11:一毛不拔大师:PM2.5颗粒已经可以透过肺泡到达血管。而汽车尾气直接喷出的PM0.3颗粒更可以穿透人体最难穿透的脑血屏障。国外有研究认为这样带到脑部血管的重金属颗粒等很可能和老年痴呆有密切关系
啊啊Q987:潘石屹:张欣:SOHO盖的大楼。现在全部都做PM2.5净化”。一般人在室内的时间90%
香香延延:中国新闻周刊: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 据CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复
 北京市环保局发布2013年度清洁空气十大事件 2013年。是北京市大气污染防治工作具有里程碑意义的一年。1月6日上午。北京市环保局发布2013年度清洁空气十大事件。向PM2.5宣战、重典治霾、信息发布、标准引领、经济杠杆、全面压煤、控车减油、应急响应、联防联控、全民行动十件环保标志性事件入选。
姚伟观点:王占阳:回复愿无傲气有傲骨:你不懂。美籍华人也是中华民族”的一部分。愿无傲气有傲骨:呵呵 请您醒醒吧。骆家辉是中华民族。你逗我呢。他是美籍公民。美国大使只会代表美国利益说话。不知道pm2.5?那只能说你傻。王占阳:中华民族大团结万岁。
风天扬2002:同样的话送给911的话。不知道美国民众是何感想。美国驻华大使馆算是把骆家辉在pm2.5中攒下的好感度给耗完了。
两桶油的垄断不打破油品好不了。雾霾也治理不好。
今天的互动话题 昨日。郑州市公布2014年十大民生实事”。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。在2014年。您希望我们的城市发生哪些变化。欢迎您发送短信13213205353、微信留言、微博留言或者你的三位好友。我们每天都将抽取两位幸运网友。送出精美礼品。
中央打响治理雾霾攻坚战概念股或卷土重来(附股)股票频道和讯网
 2014郑州十大实事加大教育投入缓解入学难 昨天。郑州市政府召开了第一次全体会议。确定了郑州市2014年十大民生实事”。十大实事”各项任务的责任单位和进度安排也已明确。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。0h8
发表了博文《3月3日《南充晚报》发一评论 呼风唤雨”不能彻底治理雾霾》南充晚报网络地址 :t.cn8FgzIFJ
回复daoke1109:daoke1109:看看人家什么是科技。什么是经济。再看看我们。房子是经济。医疗是经济。教育是经济。道路是经济。贪官是经济。雾霾是经济。以后还有治理毒水的经济。治理毒地的经济。到最后投资火葬场也是个经济。
 雾霾横行治污将成重要议题 自去年起。雾霾天气在全国大部分地区蔓延。而造成此现象的主要原因是不得当的排污行为。因此。在即将举行的两会中。排污治理将成为会上重要议题。据悉。在陆续抵京的全国两会代表委员中。不少人带来了有关大气污染的议案、提案。
发表了博文《治理雾霾。既要打好攻坚战。又要打好持久战》两会在即。好在天公作美。盘亘数日的浓雾重霾终于在华北上空消散了。北京城从空气污染橙色警报中解脱出来。抖擞精神迎接全国的两会代表。共商国是。
看看人家什么是科技。什么是经济。再看看我们。房子是经济。医疗是经济。教育是经济。道路是经济。贪官是经济。雾霾是经济。以后还有治理毒水的经济。治理毒地的经济。到最后投资火葬场也是个经济。
正在开会的人们。你们能不能先治理一下雾霾。好几天不见天日了
 全国政协常委会制定低碳路线图加强大气污染防治 全国政协十二届二次会议今日开幕。俞正声在作工作报告时指出。2013年。全国政协常委会高度关注生态文明建设。科学制定2020年2050年低碳发展路线图。切实加强以雾霾治理为重点的大气污染防治。从不同角度推动建设美丽中国”。
大家一起来关注雾霾。共同参与雾霾的治理。
 增长点 近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。初步预计需要5亿元预算。相信未来多年。中国的雾霾经济大有可为。盲目的GDP思维济导致了雾霾。而当经济明显放缓的时候。雾霾又俨然成了新的增长点。呵呵。
京津冀多学学伦敦匹兹堡洛杉矶这种当年雾霾杀人上万的城市是怎么治理的。拿出办奥运的决心。如果不是当年奥运让首钢搬到了河北。现在的雾霾一定更严重。另。雾霾最主要的来源就是工厂火电排污和汽车尾气。人们为之奋斗的房子汽车无形中为重工厂排污增添了很多动力啊。
雾霾有治”啦近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。解决污染难题。该项目预计出资5个亿。各位。关于这件事。你怎么看。跟鲁能·海蓝金岸来一起讨论下吧
 微博看两会 网民关注的六个热点话题”1治理雾霾2食品安全3收入增长4就近入学5权力清单让权力在阳光下运行6医疗改革将医改向深水区”推进这些是否能够有切实可行的方案落地。您更关注的是什么。微博看两会
科学制定202050年低碳发展路线图。强化区域联防联控和源头治理。切实加强以雾霾治理为重点的大气污染防治。着力把握生态、民生、经济平衡点。兴利避害。推进防沙治沙。尽快出台土壤污染防治法、实施重大修复示范工程等建议。这工作反映情况实事求是。解决问题直奔主题从不同角度推动建设美丽中国”
 北京雾霾没有快捷的治理方法 本周一北京再次出现雾霾天气。上周也只是拜天气所赐晴朗了一两天。...
近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。初步预算5亿。项目已报发改委。该项目若建成。将会是全球最大雾霾实验室。治理雾霾。实验室能起和作用。热点围观共同关注。
发展经济。治理雾霾。电力始终走在前列
科学制定低碳发展路线图。切实加强以雾霾治理为重点的大气污染防治；着力把握生态、民生、经济平衡点。兴利避害推进防沙治沙；尽快出台《土壤污染防治法》。
 节能环保成两会最热词各地重本联动治霾 节能减排、雾霾治理、大气污染等已经成为了今年地方两会除改革外提及频度最高的热点。北京、江苏、广东等多个省市更是把雾霾治理写入了政府工作报告中。提目标、下任务、联动治理更是成为各地治理雾霾的主题。OFweek节能网
 城印象 2014郑州十大实事请你监督 从2002年开始。郑州市承诺每年办好十大民生实事”。昨天。市政府确定了2014年十大民生实事” 解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。 2013年郑州十大实事”全部完成。今年目标能否完成。戳大图。请你监督十大实事↓↓↓。
回复司马泊对博文 治理雾霾不能光靠老百姓啊。你们也应该做点实事吧。 的评论 ""查看原文 
回复慷翠莱副总对博文 治理雾霾不能光靠老百姓啊。你们也应该做点实事吧。 的评论 "谢谢来访。"查看原文 
 驾车安全出行防霾七式 雾霾来袭 1、尽量避免行车外出；2、出发之前查声光；3、空调设内循环勿开窗；4、选择车道有门道；5、降低车速很重要；6、灯光喇叭有技巧；7、遭遇事故要冷静。不会治理污染。但你可以少开一天车；不能赶走雾霾。但你可以将伤害减到最低。我呼吁我努力。
治理雾霾就是要为过去盲目追求经济发展的错误埋单 到了非为经济减速不可的时候了。决策者们要早日醒来。不要重蹈西方的覆辙。
 中国拟建世界最大 雾霾实验室 初步预算5亿元 近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准
三个雾都”如何走出霾伏”。作为最早开始工业革命国家。英国、德国、美国也最早遇到了雾霾等空气污染问题。伦敦、德国鲁尔区、美国洛杉矶这三个地方就见证了污染治理的长期努力。这其中。当地政府应对除了短平快措施外。更有从长计议的战略性规划和坚持。绿行者巴松狼王
Stanford于洋:该研究详细简介。雾霾来了。北京就要砸上万亿治理。还要强迫河北买单。关键是这样的糊涂又霸道的政策却叫好又叫座。不惜一切代价治理环境”本来就是混账话。不惜谁的代价。环保政策从来要斟酌代价。要配套其他政策。如文中提到收入税调整。来减缓其对经济发
 巴林政府欢迎中国企业进入 巴林经济发展委员会工业制造局主任侯赛因先生在"巴林投资环境介绍会暨巴林龙城项目发布会"上,全面介绍了巴林优越的地理位置,便捷的水陆空交通,自由的经济,稳定可靠的国家治理与开放的经济政策,巴林非常适合中国企业建立辐射海湾市场进行商业运营与产业投资的国际营销网络.
 河北施工扬尘治理将覆盖全部县城不达标者停工整顿 从省住房城乡建设厅获悉。今年我省施工扬尘治理将推广至全部县城。通过半年多时间的集中治理和今后5年持续不断推进。全省县域建筑工程施工现场扬尘将得到有效控制。施工现场环境与卫生面貌有显著改观
老虎很重要。更重要的是反腐倡廉深入人心；雾霾很重要。更重要的是治理环境污染的决心；就业很重要。更重要的是面对严峻形势的信心
Stanford于洋:该研究详细简介。雾霾来了。北京就要砸上万亿治理。还要强迫河北买单。关键是这样的糊涂又霸道的政策却叫好又叫座。不惜一切代价治理环境”本来就是混账话。不惜谁的代价。环保政策从来要斟酌代价。要配套其他政策。如文中提到收入税调整。来减缓其对经济
环保部副部长周建今天上午透露。土壤治污行动计划正在制定中。今年计划出台。据了解。该份名为《土壤环境保护和污染治理行动计划》将从五方面展开治理。包括耕地和饮用水源地的土壤保护。土壤污染源的源头控制等。土壤治理概念股有永清环保、铁汉生态等。
 乳山 开展学雷峰志愿服务活动践行核心价值观 在乳山。活跃着这样一个群体。他们积极投身各项学雷锋志愿服务活动。在扶贫助困、公益事业、环境保护、社会治安综合治理、城市文明创建等各个领域释放着正能量。提振着全社会昂扬向前的精气神”。凝聚起向上向善的蓬勃力量。
 环境治理已成为施政重点和民生热点 广州环保:转发微博
该研究详细简介。雾霾来了。北京就要砸上万亿治理。还要强迫河北买单。关键是这样的糊涂又霸道的政策却叫好又叫座。不惜一切代价治理环境”本来就是混账话。不惜谁的代价。环保政策从来要斟酌代价。要配套其他政策。如文中提到收入税调整。来减缓其对经济发展和社会公平的影响
有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。昨日。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
中国移动仪陇分公司:支持简总。四川移动:消除"十面霾袱"。大家齐行动。话说。借助移动信息化等高科技手段开展环境治理将让生活更美好呢。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
有这资金改善下环境。治理下各工厂的排污问题多好。竟来这没用的
环保部副部长周建今天上午透露。土壤治污行动计划正在制定中。今年计划出台。据了解。该份名为《土壤环境保护和污染治理行动计划》将从五方面展开治理。包括耕地和饮用水源地的土壤保护。土壤污染源的源头控制等。
环保部副部长周建今天上午透露。土壤治污行动计划正在制定中。今年计划出台。据了解。该份名为《土壤环境保护和污染治理行动计划》将从五方面展开治理。包括耕地和饮用水源地的土壤保护。土壤污染源的源头控制等。相关概念股 永清环保、铁汉生态、华测检测
 中国拟建世界最大雾霾实验室 近日有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目方案的筹备负责人、中科院生态环境研究中心研究员贺泓称。中科院的确制定了方案并上报发改委。初步预计需要5亿元预算。若建成将向各国科学家开放。
随着经济的发展。环境问题也越来越突出。从这两年的雾霾天气来看。中国的环境急需治理。俗话说。身体是革命的本钱。只有人身体健康了。我们才可以谈经济。政治。文化等等。污染是一种隐性杀手。它对人的危害是由内至外的。并且影响甚远。
近几年不同程度的雾霾天气对健康、环境、经济发展乃至国家声誉造成了负面影响。治理雾霾事关人民利益、社会发展和国家形象。必须从严治本。早日形成低碳、循环、生态的生产生活方式。曾经洛杉矶根治雾霾花了近60年时间。相信我们只要肯下决心。同心协力。根治雾霾不成问题
 护学岗 武都辖区各中小学校陆续开学。为切实保障辖区内各中小学校学生的人身安全。武都大队因地制宜多方联动。结合城区交通秩序整顿活动。进行了学校周边治理行动。全面加强护学岗”的管理效能。努力为广大师生及学生家长出行创造一个良好的道路交通环境。坚决杜绝校园周边重特大交通事故的发生。
两会召开前夕。21个热点话题展开网上调查。从2月10日至3月2日。据调查社会保障”问题获51万余票。排名第一位；反腐倡廉”排名第二位。获得超过45万票；食品药品安全”问题。以42万余票排名第三。另入选热点排行榜前十名的还有收入分配”干部作风”计划生育”环境治理”教育改革”等。
环境治理、雾霾整治刻不容缓。都有啥更给力的举措。农民权益不断受到损害地方执法力度不够谁来监督。党的群众路线教育如何确保有成效。惠民政策落实不到位怎么办。
 两会 继续加大反腐败力度。完善法律法规。治理环境。提高民众素质。重视教育制度改革。各地各部门积极解决老百姓生活难题。整顿文化艺术市场。加强安定安全制度。真正做到法律的严肃。人民的满意。详情:两会
如果不是亲眼所见。真是难以置信。南通环保微博局长。不要你下河游个泳。洗个脚你敢吗。在追求经济发展的同时。切勿以破坏环境为代价。这条河在天生港这边。赶紧派人去治理。扬子晚报新京报新浪新闻评论员杨禹潘石屹
 税收热点 多位学者称环境税开征条件已成熟或今年出台 2014年全国两会大幕拉开在即。作为新一轮经济体制改革的突破点。财税体制改革一直是各界关注焦点。从预算制度改革到税制改革以及地方债务治理都将成为热点话题......
两会”看点四 今年地方两会上。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。各地纷纷出重拳治霾。全国两会前夕。雾霾连续数天笼罩中东部地区。让人们对环境治理的紧迫性更为关切。
 今年起对《大气十条》实施情况进行评估考核 虽然《大气十条》的贯彻落实工作正在积极稳推进。但大气污染治理面临着产业结构和能源结构不尽合理、环境监管能力不足、机动车污染问题更加凸显、法规标准体系不完善等问题。环保部表示。今年将对《大气十条》实施情况进行评估考核
广州市御森环保工程有限公司是一家集环保材料销售、环保工程全程服务于一体的专业环境工程公司。包括环保技术咨询、环保工程设计、施工、调试、运营、设备制造、技术培训、水处理耗材和药剂的供应。做到从申报立项——环保治理——运营管理”全程的终身环保服务。
 部分地方大气监测数据造假:电源关掉数据仍上传 盘点全国29个省份已发布的2014年政府工作报告。如何缓解十面霾伏”。保障呼吸安全已是民生最大期待。雾霾治理中。大气监测数据的准确性。成为代表委员关注的热点之一。一些地方不断曝出监测数据在改善。但环境质量持续恶化。0DaY
环境污染治理还须各级政府下定决心。行政指令胜过市场调节。来自话题 微博看两会 
 科学家研制人造树叶可用于生产廉价环保能源 相关个股 凯美特气002549主营 其他环境治理、液体二氧化碳、可燃气、氢气、干冰、氮气、氩气
消除"十面霾袱"。大家齐行动。借助移动信息化等高科技手段开展环境治理将让生活更美好呢。
河北师大商学院青协:关注两会雾霾让8亿中国人遭受污浊空气对健康的侵害。部分企业违规排污和落后产能被指让环境承担重压。我国亟须出台更严格的管控政策。扶持和发展清洁能源产业链。包括加大清洁能源使用力度。规范煤标准和制定更严格的管理制度。严格治理建筑扬尘。规定施工区域的PM2.5值
今天大盘在5日均线之上放量强势拉红。后市将会继续反弹。板块方面 次新股。空气治理。环境保护。公共交通。上海自贸板块涨幅靠前。个股方面 关注京能电力。开元投资和山东矿机。
自动化网官方微博: 中科院实验室项目遭质疑 有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。中科院
于洋:该研究详细简介。雾霾来了。北京就要砸上万亿治理。还要强迫河北买单。这样的糊涂又霸道的政策却叫好又叫座。不惜一切代价治理环境”本来就是混账话。不惜谁的代价。环保政策从来要斟酌代价。要配套其他政策。如文中提到收入税调整。来减缓其对经济发展和社会公平的影响
环境治理已成为施政重点和民生热点
按照这个速度发展。未来10年要再建一个北京城。再建238个天通苑。高层意识到了问题的严峻。但总顾虑表面上的公平。左顾右盼。治标不治本。伦敦08年开始征收拥堵费。进入市区交25磅。现在治理的不错。12年举办了奥运会。08年奥运会的时候我们环境也不错。因为全程单双号。同时夏天煤炭消耗少。
 看好中国补贴政策。LG考虑在中建电动汽车电池厂 据路透报道。LG因预计北京方面治理环境污染的努力将会加大对电动汽车的需求。公司正在考虑于中国建设一个电池生产工厂。LG化工集团目前已在为福特和雷诺提供电动汽车电池。在不久的将来。会有20家厂商都会用上LG生产的电池。
昨日报道两会最热话题是环境污染治理。今日环保板块就涨在前面了。
2月非制造业商务活动指数为55%分享自新浪财经生态保护环境治理及公共设施管理业、航空运输业、邮政业、互联网及软件信息技术服务业、电信广播电视和卫星传输服务业、道路运输业、租赁及商务服务业等行业商务活动指数位于60%及以上的高位景气区间。企业业务总量呈较快增长
 E 英媒 管理地方债和环境治理将成两会焦点
发表了博文《车间空气净化应该如何治理》车间空气净化www.yaohuanbao.com车间空气净化尽管由室内空气污染所引发的室内环境污染早已被联合国卫生组织确认为第三代环境污染”；虽然自上世
 沪指收涨0.92%改革概念题材股大涨 今日全国两会正式开幕。受政策预期刺激的相关概念普遍大涨。空气治理、环境保护油气改革、食品安全、信息安全等概念纷纷大涨。截至收盘。沪指报2075.24点。上涨18.94点。涨幅0.92%。成交1050亿元；深成指报7391.91点。上涨25.99点。涨幅0.35%。成交1365亿元。
上实城开2013年。本着以人为本。诚信至善”的企业精神上实城开与牵手上海一起发起多项志愿者活动。关注不同的社会问题和群体。让企业员工以及小区业主一起参与回馈本地社区。无论是对于员工志愿者精神的提升。海滩环境的治理。还是对于弱势群体的服务。都活跃着上实诚开团队的身影。
 环保要闻 2012年年底。从东北到西北。从华北到华中乃至黄淮、江南地区。一场持续的雾霾蔓延中国25个省自治区、直辖市。100余座大中城市不同程度出现雾霾天气。大气污染治理关乎人民福祉、关乎社会稳定。更关乎经济能否持续健康发展。详情请关注海口市环境保护局官网
乱世用重典。现在必须严格制定标准。加大监督力度。扩大监督面。严格执行到位。同时呼吁全社会人员共同投入到这场战争中。只有这样才有可能治理好我们共同依赖的环境
 徐州新闻 2月28号。市政府召开全市环境保护工作会议。市长朱民指出。一方面是减排空间越来越小。另一方面是群众对环境治理的诉求空前强烈。国家、省对环境保护的要求也空前提高。他要求要用"铁的决心、铁的纪律、铁的手腕、铁石心肠、铁面无私"的"五铁"精神。一着不让地抓好环境保护工作。
 环保问题已成两会重要议题概念股引起热炒 今年以来。近年我国大范围的雾霾天气引起全社会对环保问题的高度关注。北京、江苏等地方两会”已将大气污染防治作为讨论的焦点。环保行业中。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是环保行业发展的重点方向。
用特高压治理雾霾听起来很扯淡。大力发展清洁能源。减少机组煤耗更靠谱Stanford于洋:请给我们数据。让我们看一看特高压能不能、如何能破解雾霾问题。这涉及到一系列问题。1.目前的电厂分布和发电对雾霾的贡献；2.特高压是否和如何改变电场分布。这种改变的环境影响是什么；3.和其他措施。如何。
 一句话新闻 2013年。涪城区加大平政河流域水环境治理。投入资金4000余万元。新建污水管网32公里。建成化粪池14口、垃圾中转站1处、垃圾收集点32个。清理垃圾450余吨。
 解盘 周一两市震荡走高。全线飘红喜迎两会召开。沪指涨近1%。收复30日均线。深成指盘中小涨。未能站上7400点整数位。创业板缩量上涨近2%。多数个股上涨。板块方面。次新股、空气治理、环境保护、公共交通、上海自贸、安防服务等板块涨幅居前。金融板块小幅下挫。明天见。
周一。两市震荡走高。全线飘红喜迎两会召开。沪指涨近1%。收复30日均线。深成指盘中小涨。未能站上7400点整数位。创业板缩量上涨近2%。多数个股上涨。板块方面。次新股、空气治理、环境保护、公共交通、上海自贸、安防服务等板块涨幅居前。金融板块小幅下挫。
青海10年投资10亿。恢复治理矿山环境19万亩。中国生态修复网微博
分享自用户091dvykphm《英最新设计巨型泡沫体”或将治理北京雾霾》据英国每日邮报报道。目前。亚洲致力于治理日益严重的环境污染。一家英国公司提出一项创新设计。认为能够有...(来自头条博客)
发表了博文《英最新设计巨型泡沫体”或将治理北京雾霾》据英国每日邮报报道。目前。亚洲致力于治理日益严重的环境污染。一家英国公司提出一项创新设计。认为能够有效解决雾霾带给人们的生活威胁。　　
 3月1日北京环保执法零点行动” 《北京市大气污染防治条例》于3月1日起正式施行。3月1日零时起。市环保局在全市统一开展代号为零点行动”的专项执法检查。市环境监察总队和各区县环保局同步行动。重点查处燃煤锅炉单位超标排放、偷排、治理设施不正常运行、扬尘控制措施不到位等环境违法行为。
周一两市震荡走高。全线飘红喜迎两会召开。沪指涨近1%。收复30日均线。深成指盘中小涨。未能站上7400点整数位。创业板缩量上涨近2%。多数个股上涨。板块方面。次新股、空气治理、环境保护、公共交通、上海自贸、安防服务等板块涨幅居前。金融板块小幅下挫。明天见。
15:04周一两市震荡走高。全线飘红喜迎两会召开。沪指涨近1%。收复30日均线。深成指盘中小涨。未能站上7400点整数位。创业板缩量上涨近2%。多数个股上涨。板块方面。次新股、空气治理、环境保护、公共交通、上海自贸、安防服务等板块涨幅居前。金融板块小幅下挫。明天见。
5环境保护。治理雾霾
两会议程经济改革和环境治理将成焦点
油气回收综合治理是加油站在汽车加油和油罐车卸油过程中。对直接排向环境的油气进行回收、送到油库冷凝成液态汽油的一项工程。截至2月中旬。张店区中石化、中石油两家公司。已有11家完成了一、二级油气回收治理。
石家庄巿一市民因饱受雾霾之苦状告环保局 一、要求被告依法履行治理大气污染的职责；二、承担大气污染给原告造成的经济损失；三、诉讼费用由被告承担。告的对。告的好。这种举动是促进社会发展进步的正量。
治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进电能替代战略。转变能源发展方式。实现我国能源从以化石能源为主、清洁能源为辅。向以清洁能源为主、化石能源为辅的战略转型。
DJ尘芬之虹:我希望政府能够把治理雾霾放在重中之重。控制物价房价。多建经济适用房。打击食品添加剂的违法行为。加大教育投资。多关心老人留守儿童和残疾人员的生活等等。广播有缘人鸿山玉飞凤
我希望政府能够把治理雾霾放在重中之重。控制物价房价。多建经济适用房。打击食品添加剂的违法行为。加大教育投资。多关心老人留守儿童和残疾人员的生活等等。广播有缘人鸿山玉飞凤
 深度阅读 都知道雾霾有害。希望雾霾尽早被治理。却又都不愿牺牲丝毫自身的、眼前的利益。抱怨担忧却不行动。雾霾怎么破。
所以说是希望嘛。菜园子书生_99f:请怀抱希望。中华民族骨子里还是理性。向善的。雾霾会被治理好的。烧伤超人阿宝:每次看到10岁儿子津津有味的翻我的《黄家驷外科学》。我心里就一种说不出的滋味。说不出是欣慰。忧虑。高兴还是担心。
 科技前沿 英国最新设计巨型泡沫体”或将可治理北京雾霾。英国伦敦Orproject公司最新设计一种泡沫公园。可用于治理影响人们生活的大气污染。
必须了主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
 刘振亚董事长在《人民政协报》发表署名文章 ——《发展特高压电网破解雾霾困局》 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进一特四大”战略 中国电力新闻网
 中国拟建全球最大雾霾实验室 近几年。我国出现大范围的雾霾天气已经越来越严重。雾霾对我们的健康以及安全出行都有着很大的隐患。所以对于雾霾的治理与研究势在必行。近日。香港有媒体传出中国将建全球最大雾霾实验室。用以制造人工雾霾来研究雾霾以解决污染难题。
股市红盘迎两会 两会今天下午正式拉开帷幕。两市也走出温和上涨态势。尾市收盘涨18点。成交过千亿。今年的走势出现了变化。提前下跌提前上涨。可以确定的是 2000点是历史大底。至于今年能涨多少。谨慎之中稍有乐观的看高2500点之上。今年两会重点做个预测 空气污染要治理雾霾。(待续)
大掌门Android试问谁是治理中国雾霾的武林至尊。唯我叶孤城主。一招天外飞仙管你是雾是霾。统统被爆的七零八落。不然荼毒了武林后期之秀肿么办。那样没新弟子出来。大掌门就不干了。
 中国可能发生的十件大事 1、中国迎全面深化改革元年；2、收入分配改革细则将出台养老金并轨可期；3、区间代替GDP增长目标；4、不动产统一登记制度、新型城镇化规划将面世；5、国企改革总体方案有望揭真容市场化成其核心；6、治理雾霾。保障呼吸安全已成最大期待 详见:
请怀抱希望。中华民族骨子里还是理性。向善的。雾霾会被治理好的。烧伤超人阿宝:每次看到10岁儿子津津有味的翻我的《黄家驷外科学》。我心里就一种说不出的滋味。说不出是欣慰。忧虑。高兴还是担心。
 微代表两会建言 关心雾霾治理。关心让百姓呼吸清洁的空气。建议在用方推动民生电气化、推城市轨道交通、城际高铁、电动汽车、家庭电采暖做饭等。对钢铁水泥煤化工等重污染企业以重税加速产业淘汰。
谁需求。公仆。他们在治理雾霾。哪有心思喝酒哥到哪都是一路绿灯:你知道的太多了我的微酒馆:因为有需求就会有供给。和美商贸有限责任公司:你知道为什么吗石家庄二师兄哥到哪都是一路绿灯我的微酒馆石家庄论坛
雾霾或成两会热点之一。对于代表人民”却又不是人民委”的员”们来说。与百姓将共同面对一个事实 要治理。必得用纳税人钱。光北京治理需要7600亿元。估计全国不少地区又将仿效。于是。问题 有多少钱真治理。体制、制度如何保证。现行体制和制度能否保证。
治理雾霾。要下真功夫。放开市场。让最先进的技术、最具竞争力的产品、最优的服务的品牌新能源汽车进入市场。尊重消费者的选择权。不要伤害有环保意识的人士的心。一味的保护落后、地方垄断式的粗暴做法。最终是行不通的。
雾霾对我国钢铁行业影响或常态化!2014年新春伊始我国京津冀、山东、山西、河南等地出现大范围持续雾霾天气。作为重点污染源的钢铁行业。在治理雾霾方面首当其冲。央视等各大媒体也频繁报道唐山、邯郸等地区钢铁企业污染情况。而每次环保部门的查处都引发国内钢价短期行情波动。
贺贺_小小小小雨: 深度阅读 都知道雾霾有害。希望雾霾尽早被治理。却又都不愿牺牲丝毫自身的、眼前的利益。抱怨担忧却不行动。雾霾怎么破。YEA真人图书馆
 刘振亚 发展特高压电网破解雾霾困局 提要 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进一特四大战略和电能替代战略。转变能源发展方式。实现我国能源从以化石能源为主.
英最新设计巨型泡沫体”或将治理北京雾霾
宏图纸业:图图真希望能早点给这雾霾早点找出一个治理方案。不然天天在魔都的雾霾下生活。至少短寿十年啊。老沉:转发微博
雾霾得先治理好
清新空气指日可待。英最新设计巨型泡沫公园”治理雾霾
北京时间:2014年3月2日1点当前北京朝阳地区PM2.5指数191.中度污染。应减少出行!今日:5℃。5℃,晴转多云,微风.明日:5℃。4℃,多云转晴,微风
手机用户3429720184:央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16
 雾霾致北上广居民呼吸系统异常率上升 12月15日。3年来。北京、上海、广州等地呼吸系统和心血管系统体检异常率明显上升。主要是由于PM2.5污染导致。43%的城市居民表示曾出现心悸、疲劳、晕眩、呼吸困难等心血管系统异常症状。此外。调查称PM2.5指数还影响心情。
风光陈芳:→_→墙上1小草:→_→小鱼儿离不开水:Beijing→thecityofPM2.5；Dongguan→thecityofsex
一观此文。满目奇葩月映霜满楼测试版二世:和王小石头还有周小平一路货色。好吧。王平。你是前面两位杂交出来的吗。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
用户3848744498:张泉灵:开窗后16小时恢复CCTV生活提示:早点戒烟吧。室内三支烟。PM2.5超标30倍
0301201401:00;PM2.5;35.0;99;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
Ye平峰:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。
这年头吃的是地沟油睡的是高危楼每天早上迎接你起床的不是清晨的阳光而是雾霾和PM2.5F5按烂了抢到张火车票却可能永远也用不到了愿逝者安息朋友们注意安全咱们在机场混的现在也成了高危行业了啊
 南京空气质量连续六天优良 经历了雨雪洗涤。虽然天寒地冻。这几天南京的空气质量却特别好。截至2月8日傍晚6点。空气质量实时发布系统显示。全市9个国控监测点PM2.5浓度全线飘绿”。只有中华门监测点的PM10有些超标。
徐汇国资团支部:上海徐汇发布:今早空气质量优。PM2.5平均浓度为29
突然觉得 小时候家长说 不好好读书。以后你就等着喝西北风吧。”。原来是对我最美好的祝福。张家口PM2.5已降至143。长这么大。头一次羡慕张家口人民 等风来 。
 钟南山 大气污染比非典可怕得多谁都跑不掉 钟南山表示。PM2.5浓度从25微克增加到200微克。日均病死率将增加11%。北京十年来肺癌增加了60%。空气污染是一个主因。非典可以隔离。大气污染任何人都跑不掉。比非典可怕得多。交警患鼻炎比普通人多三分之一到一半以上。
加乘李:日本经济去年发展不错。部分原因是中国的PM2.5促进了有净化空气功能的空调的销售。
夣婷: 厨房里的五毒散” 原来以为油烟不是PM2.5呢。原来这样的。
小泽麻利郎:是该戒烟啦天气通:再不戒烟你家PM2.5就天天爆表了
何必说一些贝戈戈的话让别人问候你父母呢。乖乖享受蓝天白云多好。你非要跑到雾霾里吸PM2.5。
难得关注了下从pm2.5,因为坐办公室背后每天半包二手烟。在我眼里。雾霾什么的简直弱爆了。
0301201401:00;PM2.5;188.0;238;VeryUnhealthy(at24hourexposureatthislevel)
世界的情:关于PM2.5口罩”的5个事实
轩窗丶:NASA中文:由于可以直接进入肺泡。悬浮颗粒PM2.5非常不利于健康。短期来看。可以刺激呼吸道。导致气喘。引发哮喘。降低肺部功能；长期接触。会导致心脏病。中风。肺癌和肺部疾病等。
因瑶:营养科普重医大赵勇:控烟集结号:吸烟使室内PM2.5骤增。而散去却需要相当相当长的时间。实验数据证明。室内烟霾比室外雾霾恐怖得多。小伙伴们造吗。防治雾霾。更要远离二手烟。
如果不是美国大使馆的PM2.5报告。北京气象局还在每年宣布首都的蓝天率”一年比一年高。到底谁是我们这里的瘟神。大家心里明白。——中新网文章指骆家辉是瘟神”香蕉人”|www.zaobao.com
用户3786306490:沈东军:日本的PM2.5超过35时。政府提醒儿童不适用于室外活动。
 双Q男神罗晋 出门带上防PM2.5的口罩。武装武装一定要全副武装。
 PM2.5数据作证都江堰最适合洗肺赏春光 如此美好的季节。特别适合呼朋唤友外出踏青。听山涧泉水叮咚。呼吸清新空气。赏山间春花烂漫。嗅花草芬芳。任由春风轻拂着脸庞 我们把身心交融到繁花似锦的春天。在自然里找到一隅放松疲累的心。在此。特别推荐距离成都中心城区仅56公里距离的都江堰。
网上大家纷纷议论要给pm2.5取中文名字。为pm2.5起中文名。严肃点就叫"公雾源"。高端点就叫"京尘"。霸气点就叫"尘疾思汗"。乐观点就叫"尘世美"。娱乐点就叫"尘惯吸"。但是看了很多人取的。都不怎么样。直到那五个字映入眼帘。我才明白了中文的强大 喂人民服雾。
河南商报作为一个生活在郑州的人来说。雾霾治理是头等大事了
宋体金:主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
全国各地的深陷雾霾天气的困扰。对人民的健康造成了负面影响。个人希望政府能加大对污染企业的惩处力度。关停一大批高污染高能耗高排放的企业。鼓励可以持续发展。低碳、环保、节能等如旅游等行业的发展。治理雾霾。还一片蓝天。
 雾霾新观点 08 专家可测PM2.5严重程度却忽略氧气已严重不足 一定区域空气相对静止的雾霾天。其实就像 在房间里的煤气中毒。医生科学地说是CO中毒。其实也就是房间不通风、煤炭燃烧导致氧气不足。治理雾霾既然刮风”不由人。必然要釜底抽薪”控制耗氧量 工业、汽车、燃煤.....
 三人两会 水皮 政府就是提供公共服务的。要调整其定位 财经评论员水皮谈雾霾 政府是提供公共服务的。既管经济发展又搞公共治理。本身就矛盾。现在地方政府越俎代庖。党委书记恨不得是董事长。市长恨不得是总经理。企业成了他们的车间。企业才是市场化主体。政策导向只要合理。它就会自行解决。
警用装备需要加强主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
治理雾霾是项长期需要坚持的任务。
两会多关注一下雾霾吧。 雾霾给中国带来了什么。 治理雾霾”考验全民智慧。直到现在。我们还没搞清楚。北京等地的雾霾其根源在哪里。从检测、应急、信息公开。到讨论。明确雾霾的根本来源。然后立法。再到各个环节的执行。考验的是中国整个政府结构、治理体系。
独家解密该股暴涨原因涨幅异动 雪莱特(002076)环保题材及绿色照明题材。雪莱特2月24日涨停。全周上涨21.2%。近日华北地区雾霾持续恶化。兼备空气治理及绿色照明题材的雪莱特再度受到资金热捧。股价持续创出近期新高。
这北京的雾霾呀。真可怕。我去年上北京参加婚博会。还没这样。治理之路。任重而道远。
 地球一小时 拒绝雾霾天请支持禁鞭 我提议在全国发起以拒绝雾霾天请支持禁鞭”为主题的环保宣教活动。先从小事、身边事、易行事做起。以推动实现全国禁鞭。为治理雾霾贡献力量。该活动已于近期在湖北宜昌举办并获得成功。大家可以借鉴并开展全国传递活动。WWF世界自然基金会新浪公益微公益
分享自丁金坤《石家庄市民起诉环保局 公益诉讼的觉醒》石家庄。华北雾霾重镇。一市民忍无可忍。遂起诉石家庄环保局治理雾霾不力。行政不作为。要求其履行职责。同时赔偿其损...(来自头条博客)
 微代表两会建言 今年的雾霾大家都有目共睹。有多严重大城市的人有远见有认识可约束但是周边中小城镇虽也受其害。一部分人过年放的鞭炮和往年一样多。都是平民百姓。谁又对谁能说什么呢希望有相关方案来治理加以约束。共同的家园。需要共同爱护
大掌门Android治理雾霾属孤独求败不可。一生无败绩。对无雾霾激发了他强烈的征服欲。
往大了说中国就是个教育被压在政治之下的地方 再有。真觉得生活学习工作在雾霾没啥问题你干脆别治理啊。有种你随它去啊。真他妈火大 
发表了博文《能源局大气污染治理细则将出》持续的大范围雾霾天气让环保、能源管理两个部门压力重重。　　国家能源局局长吴新雄近期连续主持召开落实大气污染防治有关工作专题会议。为大气污染防治定下工
雾霾凶猛。今年全国有29个省(市)把大气污染治理列入了政府工作报告。解士杰认为。即使是这样力度也不够。我认为大气污染治理应该明确考核标准。不要笼统地说要改善。一定要用数字说话。”
 拒绝雾霾天请支持禁鞭” 我提议在全国发起以拒绝雾霾天请支持禁鞭”为主题的环保宣教活动。先从小事、身边事、易行事做起。以推动实现全国禁鞭。为治理雾霾贡献力量。今年春节前。该活动已在湖北宜昌首发并获得圆满成功。大家可以借鉴并开展全国传递活动。 WWF世界自然基金会新浪公益微公益
拿来治理雾霾多好。浪费钱。
 数据管理 随着科技时代的发展。绿色办公早已不是最初级的那个阶段。已成为互联网中的重要一环。办公模式的转变。只会加快办公的速度与效率。增加办公质量。同时也为环保、治理雾霾出一份力量。敏捷科技文档管理软件AgileDM提供无纸化办公新模式。拒绝十面霾”伏。具体请见
 郑州确定2014年十大民生实事治理拥堵排第一 昨天。郑州市政府召开了第一次全体扩大会议。确定了郑州市2014年十大民生实事”。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。河南商报
治理北京的雾霾。重要的是提高油的品质。将汽油品质提高的同时。提高油价。对治理雾霾和交通拥堵问题都是有利。我在:蓝靛厂西路
 郑州确定2014年十大民生实事治理拥堵排第一 昨天。郑州市政府召开了第一次全体(扩大)会议。确定了郑州市2014年十大民生实事”。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。
 郑州确定2014年十大民生实事治理拥堵排第一 昨天。郑州市政府召开了第一次全体扩大会议。确定了郑州市2014年十大民生实事”。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。76人张海童努力大龙
抽烟的朋友。总是抽起来就满房间毒烟弥漫。旁边的人表面不说心里很烦你们。自己抽多了肺又要出毛病。也许这是所谓消除忧愁的方式。又或者是社交的手段。但周围面色红润的大boss还有几个抽烟的。所以但凡有点政治觉悟或者对身边的人够珍惜的同志应该坚决戒烟。也减少点PM2.5。谢谢你们。——致抽烟的你
Beijing(USEmbassy):256(Veryunhealthy),PM2.5=206μgm³各位出门戴好口罩。
0301201403:00;PM2.5;37.0;105;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
2011年11月。美国驻华大使馆通过官网公布的一组空气质量监测数据。让PM2.5迅速闯进了公众的视野。
刘冰3358551100:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小
飞儿日货直邮代购现在国内空气越来越让人担忧了最近来找口罩的特别多限推荐一款日本制的口罩PM2.5专用口罩。每盒5只装。盒子上的2枚是指口罩使用2层过滤材质。可有效防止雾霾口罩可重复使用且可持续半个月。大赞
 广州中心城区PM2.5工业排放为头号来源 2月14日。广州市环保局公布了广州中心城区空气中PM2.5来源的最新研究成果。居前四位的分别为工业源(33.09%)、机动车尾气(23.14%)、生物质燃烧(13%)和工地扬尘(10%)。
0301201403:00;PM2.5;25.0;78;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
喂喵机于2014022811:00:05立此存照。工作正常。温度 19.59摄氏度。室外 11.5摄氏度。气压 99795帕。臭氧指数 0。PM2.5指数 54。Uptime:4days,10:38:50.660000。 喂喵机心跳检测服务 
0301201403:00;PM2.5;46.0;127;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
0301201401:00;PM2.5;32.0;93;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
0302201401:00;PM2.5;96.0;172;Unhealthy(at24hourexposureatthislevel)
0301201403:00;PM2.5;210.0;260;VeryUnhealthy(at24hourexposureatthislevel)
用户3742619360:央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时
0302201401:00;PM2.5;133.0;191;Unhealthy(at24hourexposureatthislevel)
 聊城空气质量 空气质量指数AQI 199。PM2.5 149。PM10 242。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 中度污染。空气质量对于每一个人都可能存在影响健康的风险；对敏感人群来说。存在严重的健康影响。 聊城党校监测点 数据更新时间 20140302T02:00:00Z。完
 重庆打响灭霾战飞机增雨为山城洗肺” 重庆打响灭霾战。1月15日。我市增雨飞机升空为山城洗脸”。加上前夜一场小雨。1月15日白天我市主城区的PM2.5值与前两日相比有所下降。
 三亚出现轻度污染冷空气飘移至海南系主因 1月6日。由三亚市国土环境资源局了解到。三亚按照空气质量新标准要求。1月1日起。正式实时发布PM10、PM2.5、二氧化硫、二氧化氮、一氧化碳、臭氧等6项指标监测数据和空气质量指数(AQI)。
 广州塔最高处设PM2.5检测站 1月3日消息。广州市环保局在广州塔488米最高处、33层168米和23层118米处各设立了一处全方位PM2.5、PM10空气质量检测站。将对广州24小时空气质量进行检测。
琳琳后知后觉:中国新闻周刊: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 据CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复
 PM2.5 272,美使馆01时公布。霾转阴。18度。今天要尽量少室外
Scharles:手机微博俱乐部:15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248让你们这些大烟枪抽。损人不利己。尽情享受人工雾霾吧
0301201401:00;PM2.5;42.0;117;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
 新标实施首日石家庄空气质量中度污染 1月1日。石家庄正式实施新的《环境空气质量标准》。新标准增加了一氧化碳、臭氧以及PM2.5三项污染物的小时均值和日均值。监测首日。记者从省环保厅网站查询得知。1月1日石家庄空气质量指数(AQI)级别为中度污染。
 歼20 中国的隐身战斗机可不止歼20一个型号。而是中国绝大部分的战斗机都具有隐身性能。因为中国的PM2.5为其提供了最具中国特色的隐身涂层 图为PM2.5含量较低环境下起飞的歼20
加拿大天天网Dailynet:研究雾霾的危害的确应该。但最应该研究的还是雾霾的来源。把汽油质量搞好。治理污染源。治要治到点子上。利益集团不敢动。总拿学术冲先锋。这事儿就解决不了。老百姓多知道点雾霾含有什么有害成分。雾霾还是有害。老百姓最想的知道的就是空气怎么才能恢复干净什么时候能恢复干净
 淘股吧 3.2周末提示 作者:igumin 3.2周末提示        [淘股吧]   操作提示:       1、中央打响治理雾霾攻坚
发表了博文《雾霾治理打油诗》1、空气空气大气的气压低空气中流动不景气空气中微颗粒聚集空气中泛滥漂浮的2、地面地面灰尘大发脾气空气相对湿度较低人和车辆
连都教授都去治理雾霾。
 溧阳环保部门进来看看。在空气如此差的今天。是否要治理 每次坐车到溧阳烈士陵园这里都会闻到一种味道。说不上难闻。但是就是有些味道。图中的烟囱时不时地刺激被雾霾弄得神经兮兮的神经。如今溧阳也算是一个小有名气的旅游城市。在附近生活工作的人。健康状况肯定会受影响。这种情况是否需要治理。
 微博看两会 深化国有企业改革、反腐、收入分配、雾霾治理、养老、城镇化等是重点。我们值得期待。详情:微博看两会
治理雾霾的是哪个。国家都没搞懂最近国家投资几十亿建一个超大实验室研究雾霾的成因所以现在的炒作是草稿
宁波文明网:雾霾的治理需要你我共同努力。
 治霾”将成两会重要议题 自去年起。雾霾天气在全国大部分地区蔓延。而造成此现象的主要原因是不得当的排污行为。因此。在即将举行的两会中。排污治理将成为会上重要议题。据悉。在陆续抵京的全国两会代表委员中。不少人带来了有关大气污染的议案、提案。文章链接 
中央打响治理雾霾攻坚战概念股飙升。三维丝涨停；雪莱特上涨8.6%；横店东磁上涨8.2%；雪迪龙上涨8.1%；科林环保上涨8%。
 两会微声音 环保 请代表们把环保作为首要话题。拿出具体的治理措施应对雾霾天气。没有国人健康。何来祖国建设。有钱人移民。劳苦大众怎么办。活该呼吸有毒空气吗。我们期待。详情:两会微声音
糟钱玩啊。中国现在不都是一个世界最大的雾霾实验室吗。你把全国的工业污染企业的排污治理好了。比建什么实验室实际的多。别到时治理失败了。找些实验室的论证和实际治理是有一定差距的”类似理由糊弄百姓。
政府官员不戴口罩是因为担心被市民问责市民会说你怎么这么惜命这么惜当官的狗命怎么不把雾霾治理好。名xhisk:戴什么口罩啊。去四川大凉山住不就ok了。天天喝酒吃肉耗费能源的是你们。天天叫嚣自己是受害者的也是你们。
14:29话题二 近年来京津冀、珠三角、长三角地区空气污染情况非常严重。而且呈现连片发展态势。来自北京、河北等地的代表和委员们可能在全国两会”上建言强化应对雾霾。新纶科技(PM2.5口罩)、雪莱特(过滤机)、天瑞仪器(检测)、聚环保(脱硫剂)、贵研铂业(汽车尾气治理)等个股或有表现机会。
skinh:鼓舞人心。再接再励。争取早日建设。为治理雾霾做贡献。
今日有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。希望能加快治理雾霾的速度。
 智富行业分析 内地大力治理雾霾问题。传统汽车销售必然受压。中央新推出的扶持政策显示。新能源汽车将成未来汽车业亮点。比亚迪与一众汽车股走势迥异。很大程度是因为新能源汽车概念。中国政府为扫除雾霾。以清洗不适宜人类居住的污名。政策上一直偏向环保 
雾霾一定是很恋着北京。不然为何隔三差五地来看他。还久久地徘徊悱恻。不肯离去。都说了让政府治理。怎么治理。没有王母娘娘的手段。怎么让他们可以一年才见一次。且不超过24小时。——我一定是被这雾霾郁闷得疯了。如此语无伦次。只差没去跳楼。景焳Moriarty:好像一到雾霾天儿。就有自杀的。
 三人两会 环保部应独立垂直管制治霾 华夏时报总编辑水皮表示对于雾霾治理。整个社会的人群应该形成自觉。雾霾的治理是全国性的。需要长时间进行。水皮提议将环保部独立。从上到下垂直管理。
回复菩提萨婆诃:自强不吸。菩提萨婆诃:自力更生。佳佳他老爹:指望这帮孙子为民说话。治理雾霾。那可能吗。
午后PMI2.5概念大幅拉升。板块资金净流入3.6亿。三维丝。科林环保大幅上涨。主力分别净流入5155万和2261万。两会即将召开。加强雾霾等大气污染治理等将成为焦点
《《风能转身天地宽。电能转身治雾霾。治理雾霾就是这么简单。》》步骤C。飞行器升空到雾霾层的顶部。一般雾霾层的厚度在10003000米左右。飞行器的飞行高度略高于这个高度即可。这并不影响正常的航班飞行。正常的民航客机的最低飞行高度是7000米。步骤D...畅读版 
近日有消息称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的雾霾实验室。以模拟灰霾的形成和治理。项目已得到批准。初步预计需要5亿元。目前三维丝涨停。雪莱特、雪迪龙、科林环保、永清环保、先河环保等也大幅反弹。
国家能源局即将出台大气污染治理细则全球汽配采购网资讯持续的大范围雾霾天气让环保、能源管理两个部门压力重重。国家能源局局长吴新雄近期连续主持召开落实大气污染防治有关工作专题会议。为大气污染防治定下工作时限及责任分工。2013年国家能源局...
雾霾治理是近期的热点话题。午后空气治理部分个股大幅拉升。其中300056三维丝、002499科林环保双双封上上涨。其他雪莱特、龙清环保、龙净环保纷纷跟随上涨。后市继续重点关注。
前几天在聚会上听到一个说法。北京雾霾的成因是北京20多年前的春天特别狂风凛冽飞沙走石。黄土一夜下一院子。这事确实是真的我也亲眼所见。还有一个特有名的纪录片叫《北京的风大吗》。为了治理下黄土就在三北防护林大面积种树。导致今天北京的春天完全没风。有霾也散不出去了。理科生土摩托是吗。
14:11雾霾治理是近期的热点话题。午后空气治理部分个股大幅拉升。其中300056三维丝、002499科林环保双双封上上涨。其他雪莱特、龙清环保、龙净环保纷纷跟随上涨。后市继续重点关注。
治理雾霾的最有效办法是创建城市仿真生态湿地。
指望这帮孙子为民说话。治理雾霾。那可能吗。
中央打响治理雾霾攻坚战。空气治理概念股大幅飙升
盘锦周恩义:是啊。雾霾不是一天两天就弄处理的。要做好长期的准备和信心。抓住主要原因加以处理。中国神斌:首先正面面对。逐步制定相应治理策略。坚决执行。盘锦周恩义:中国神斌央视新闻一定要与雾霾抗争到底。我们会胜利的。大家有啥想法。
买嘎。先把雾霾天给治理了吧。好愁人。
天就晴了两天。搞不清雾霾这个东东到底是大自然在惩罚。还是人类在自虐。如果真的需要治理60年。那我们这代人只有勇敢滴活到90多岁。就可以呼吸清新空气。享受美好阳光。尽情户外活动了。大街小巷戴口罩的娃儿越来越多。我就想知道戴那玩意儿当真有用吗。
 雾霾对我国钢铁行业影响或常态化 2014年新春伊始我国京津冀、山东、山西、河南等地出现大范围持续雾霾天气。甚至少有雾霾的长三角地区也出现大面积雾霾天气。作为重点污染源的钢铁行业。在治理雾霾方面首当其冲。央视等各大媒体也频繁报道唐山、邯郸等地区钢铁企业污染情况。
接上条但问题是当你的身边充斥着这类人的时候。你会觉得极度反胃而且无奈。你可以设法与其保持距离。但你没法完全远离人际关系的圈子。这会让人苦闷和厌倦。完全没有优越感。有的只是绝望而已。他们就是PM2.5。多且有害。又难以对付。
0301201402:00;PM2.5;46.0;127;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
好空气只能坚持一天。真的需要国师来求风。北京:192(中度污染),PM2.5=145μgm³,PM10=162μgm³,SO₂=39μgm³,NO₂=90μgm³
致敬而立之年的Miny:天津火车站也加强了警戒。我的同学从今天凌晨六点一直到现在都坚守在天津站。现在天津空气质量很差。pm2.5值高达228。向保卫人民群众的Pla致敬。
真是服了。又是点蜡烛放孔明灯的。这就祈福了。真要祈福去烧香拜佛啊。去教堂祷告啊。净干些不顶一点用还污染空气的事情。搞得好文艺似的。我真搞不懂点圈蜡烛放个灯有什么实质性的意义。恐怕只能让pm2.5再高点。这是现实。不是作秀。
 西安连续5天拉响雾霾警报防PM2.5口罩卖断货 2月27日消息。气象专家解释4大原因导致古城遭遇霾伏”。预计霾天一直要持续到3月2日。本月西安难见晴天。连续5天雾霾。给人们的衣食住行带来一定影响 外卖生意火。订餐量增了两三倍；高速路部分路段一度封闭。
这PM2.5怎麼破我在这里:常青园
中国那些狗媒体的泼妇骂街。就是一种恐怖行为。这样的国家会崛起。见鬼去吧。总统本:一个外国官员在国内如此受来百姓欢迎。值得深思郭敬明有话说:骆家辉走了。PM2.5留下来了。
小日本对PM2.5的预测还是比较准的。这不。北京的PM2.5又飙到300以上了。以后小日本还会发颗卫星来预测PM2.5。应该会更精准。
北京(美使馆):356(有毒害),PM2.5=306μgm³
 佛山 20140303周一二月初三 小雨转阴。2017℃。微风小于3级。PM2.5(环)21。当前15℃(0:33) ；后3日 小雨转阴。2116℃。微风小于3级 多云转阴。2116℃。微风小于3级 小雨转阴。2016℃。微风小于3级 。我在这里:岭南天地
晚上的四环真痛快。不过雾霾貌似又来了。pm2.5356我在这里:首都机场
翰林N0才子:手机微博俱乐部:15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248
0301201402:00;PM2.5;206.0;256;VeryUnhealthy(at24hourexposureatthislevel)
这边烧钱。那边制造pm2.5.段子之父:土豪啊 大场面 
都说PM2.5对身体不好。那汽车轮胎与地面磨擦后产生的细小颗粒物是不是也会吸到肺里。相关部门怎么不解释解释呢。还有轮胎的生产商们。期待相关部门为我们揭开真像。
不能同意更多。就和骆家辉来中国前PM2.5是国·家·机·密一样。
嘖贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
这个世界越来越不安全了连畜牲都上街挥大刀了应该给那群耍刀的渣子灌灌地沟油吸吸pm2.5这样可以醒人脑复人性愿昆明逝者安息伤者平安
下了一天的雨。空气好很多了。pm2.5之类都是绿色的。半山腰环着一圈云带。很有仙气的感觉
这个有意思→_→ taoX2的日志 MythBusters——DIY空气净化器是否能有效消除PM2.5附送DIY方案 分享自果壳网
除了发个PM2.5数据。还能指望它干点儿什么改成环保部PM2.5处得了马骥远:我对2001年9月11日发生在贵国纽约的重大交通事故感到十分遗憾。
英国人吸了50年。日本人吸了20年。到中国身上你就指着新闻联播那句绝不能先污染后治理”的梦话成真让中国扑腾一下蓝天白云撒下来满满的GDP了。报道了你说转移视线。不报道你说人缩头乌龟。混乱善良和混乱中立傻傻分不清楚。是PM2.5还是奥巴马的臭脚熏得你逻辑混乱。光逼逼不算爷们儿。你行你上
是金子就会发光。总统本:一个外国官员在国内如此受来百姓欢迎。值得深思郭敬明有话说:骆家辉走了。PM2.5留下来了。
走在路上的妮:王建国:总统本:一个外国官员在国内如此受来百姓欢迎。值得深思郭敬明有话说:骆家辉走了。PM2.5留下来了。
你怎么知道的。吸多了pm2.5人都变聪明了
近日雾霾严重。各地网友纷纷要求为PM2.5定一个科学恰当的中文名。网友答案真是百花齐放。严肃一点的叫‘公雾源’；高端一点的叫‘京尘’；霸气一点的叫‘尘疾思汗’；乐观一点的叫‘尘世美’；娱乐一点的叫‘尘惯吸’；更有稍微性感一点的叫‘喂人民服雾’。”
 雾霾又袭大连金州PM2.5超标6倍多 2月27日市环保局的环境空气质量发布系统。大连10个国控监测点位监测得到的10时空气质量均是污染状态。其中甘井子、周水子、金州、开发区为严重污染。星海三站、青泥洼桥、傅家庄、七贤岭、双D港为重度污染。旅顺为中度污染。这10个点位监测到首要污染物均为PM2.5。
PM2.5飙升啊。
右鼻孔通气左鼻孔堵。哎。好久没闻到PM2.5熟悉而清新的味道了。
财联社3日讯。环保部副部长周建今天上午透露。土壤治污行动计划正在制定中。今年计划出台。据了解。该份名为《土壤环境保护和污染治理行动计划》将从五方面展开治理。包括耕地和饮用水源地的土壤保护。土壤污染源的源头控制等。微信号 CaiLianPress
2月28日上午。在太湖山林场主持召开太湖山风景区三线三边”整治现场推进会。会议通报了前期市旅游局实地检查通报情况和县政府主要负责人批示精神。针对通报反映问题明确相关单位重点任务、责任人和完成时限。并就常态长效开展景区周边环境治理工作进行了部署。
针对我国的许多大城市。如北京。南京。石家庄等。环境污染。空气质量下降等等问题。国家的态度是怎样的。是先污染求发展。还是发展与治理共进。或者还有其他方案。新的一年。国家是否能拿出确实有效的行动方案解决这些问题。
 上证快讯 土壤治污计划拟今年出台 全国政协委员、环保部副部长周建今天上午透露。土壤治污行动计划正在制定中。今年计划出台。据了解。该份名为《土壤环境保护和污染治理行动计划》将从五方面展开治理。包括耕地和饮用水源地的土壤保护。土壤污染源的源头控制等。
《交通部门多举措推进交通治堵工作》随着我市城镇化进程加快。城镇空间及产业布局急剧变化。城乡间交通联系日益密切。交通供给与需要之间的矛盾日益突出。交通拥挤问题日益严重。为此。交通部门多举措开展交通拥堵治理工作。改善群众出行环境。...畅读版 
农村的环境治理也同样重要。咋就没有动静呢。
龙马潭区开展为期三个月五条大道”环境集中整治工作。对龙马大道、蜀泸大道、迎宾大道、龙南路、春雨路车辆乱停乱放、货车进城、违章广告、跨门槛经营、牛皮癣”、乱搭乱建、架空线缆乱拉、市政花台绿化等进行治理。对涉及城市基础设施建设施工中存在的遗留问题及时修复、完善。
我今天突然想了一个事情。现在人们每天都吸大量的PM2.5。时间长了以后人身体就会对它有依赖。这样慢慢的后代进化后。PM2.5会成为人身体里必备的一种元素化合物。就跟人需要铁元素一样。要是以后环境治理好了没有PM2.5后。人就需要自制一些类似维生素类的营养品。来补充PM2.5的不足。
 浙沪联手整治黄浦江上游中小河道 广角镜 连日来。浙江、上海两地坚持实施关口前移、严加监管”等措施。加强信息沟通与联防联控。强化预警监控和水质监测。进一步加大拦截打捞力量和频率。重点清捞上游中小河流滩涂垃圾和漂浮物。共同推进水域环境治理工作。
 2014年秦皇岛市将实施14个脱硫脱硝项目 今年将是北戴河近岸海域环境整治投入最多。治理项目最多。力度最大的一年。”秦皇岛市环保局相关负责人介绍。67个治理项目分为九大类。涉及工业污染源治理。城镇污水处理及配套设施建设。侵蚀岸滩修复....详见
看了南方周末才知道山东省这十余年来治理环境特别是治水取得了伟大成绩。一个最通俗又最有说服力的例证是 省控51条重点河流全部恢复了鱼类生长。十年前。你在山东找哪条河流有鱼很难；今天。你在山东找哪条河没有鱼也很难。山东真了不起。其中环保厅长张波功不可没。
 城市管理之窗 邛崃市治理办围绕八项主要任务”。按照建设区域中心城市。全面提升城市品味”的工作要求。全面实施城市精细化管理。建立双向监督机制。努力打造宜居宜业、规范有序的城乡环境。
 2014两会热点调查 今天。中国进入两会时间。公众关注哪些热点。有哪些期盼。人民网热点话题调查显示。列前三位的分别是社会保障、反腐倡廉和食品药品安全。社会保障已连续4年位居调查榜首。另外。入选热点排行榜前十名的还有收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革等。两会会议日程↓
 新津扬尘治理 为进一步规范我县建筑垃圾处置管理工作。维护城乡环境和道路交通安全。2月28日县扬尘办召开《成都市建筑垃圾处置管理条例》及实施办法专题培训会。各成员单位负责人近50人参会。就城市管理转型升级、城乡环境综合治理、引导建筑施工及建筑垃圾运输企业等展开学习探讨。成都城乡环境治理
 聚焦两会 今天。中国进入两会时间。公众关注哪些热点。有哪些期盼。人民网热点话题调查显示。列前三位的分别是社会保障、反腐倡廉和食品药品安全。社会保障已连续4年位居调查榜首。另外。入选热点排行榜前十名的还有收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革等。两会会议日程↓
 新津扬尘治理 为进一步规范我县建筑垃圾处置管理工作。维护城乡环境和道路交通安全。2月28日县扬尘办召开《成都市建筑垃圾处置管理条例》及相关实施办法专题培训会。各成员单位负责人近50人参会。就城市管理转型升级、城乡环境综合治理、引导建筑施工及建筑垃圾运输企业等展开学习探讨。成都城市管理
发表了博文《德国经验 霾毒10年可治。但需时间和智慧》德国经验 霾毒10年可治。但需时间和智慧 德国是怎么治理空气污染的呢。德国环境自然保护协会BUND交通部门负责人瑞尔Werne
 国家能源局 科学清洁高效可持续开发利用地热能 加快地热能开发利用有利于提升我国能源供应保障能力。优化能源结构。治理大气污染。改善人民群众生活环境和生活条件。
 凉山2014年美丽乡村”示范争创名单出炉 按照四川省城乡环境综合治理美丽乡村”示范村庄创要求。经各县市治理办推荐。州城乡环境综合治理工作领导小组研究决定推荐西昌市安哈镇长板桥村；德昌县永郎镇永春村；会理县彰冠乡金星村；会东县姜州镇民权村等45个村作为美丽乡村”示范名单。
 环境治理已成为施政重点和民生热点 一年一度的全国两会正式拉开帷幕。去年。中央对于环境保护作出系列重大决策,此次两会将通过民主程序对之成效做出评定和检验,也将再次关注我们面临的生存境况,关注整个社会面对严峻环境形势的所困、所需、所期,从而对环境保护酝酿新的突破。
 环境治理已成为施政重点和民生热点 一年一度的全国两会正式拉开帷幕。严峻环境形势下召开的全国两会。将成为人民群众环境诉求和期待集中释放的公开平台。环境问题早已不是单纯的环境领域问题。同时也是经济问题、社会问题。发挥两会作用。需要关注环境问题。中国环境报
 冒充记者敲诈勒索获刑受罚自食其果 只有初中文化的安某。是承德市双滦区农民。自以为国家治理工业污染环境大气候有机可乘。冒充记者在平泉县造板公司敲诈封口费10000元。触犯《刑法》第二百七十四条。构成敲诈勒索罪。被平泉县人民法院一审判处有期徒刑1年。并处罚金1万元。
新一年政府工作报告中比较关注 深化城际铁路临安线、临金高速前期、用铁的决心铁的手腕保护好治理好生态环境、建立多层次风险分担机制、着力遏制非法集资恶意逃废债发生、开展无线城市建设、推动临安撤市设区。还有为民十件实事。每项工作都很不容易。值得期待。我在这里:临安市
 环境退化 是人类对环境的不合理开发利用。引起环境系统的结构发生变化。从而导致自我调节能力下降、功能减退的现象。若对这种现象任其发展。而不加以预防和治理。环境系统的自我调节能力将可能完全丧失。致使环境恶化。南海环保
 治理大城市病”的立体城市”是纸上谈兵么。 虽然有着治理大城市病”的远大目标。但立体城市”概念在五年前问世后就因其可行性遭受多方质疑。这一微型城市”计划究竟是乌托邦式的纸上谈兵还是解决拥堵、环境等问题的未来城市探索值得关注。西咸立体城市。你怎么看。
 中国拟花费5亿元建世界最大雾霾实验室 近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目筹备负责人对记者表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分......
支持简总。四川移动:消除"十面霾袱"。大家齐行动。话说。借助移动信息化等高科技手段开展环境治理将让生活更美好呢。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
在两会期间。各种政策利好将会频繁出现。这将支撑大盘会出现各种政策热点。从而聚集人气。维持股指的震荡整理。两会投资主题可以关注包括环保、军工、国企改革等。如大安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。
 多位学者称环境税开征条件已成熟或今年出台 2014年全国两会大幕拉开在即。作为新一轮经济体制改革的突破点。财税体制改革一直是各界关注焦点。从预算制度改革到税制改革以及地方债务治理都将成为热点话题。0Anv
今年两会。希望委员代表们能够多提点治理空气污染的提案。在全国范围内如何整体规划调整产业结构。关停并转一些高污染企业。别以环境来换取GDP的指数。在任何条件下。生存都就是第一位的。
 中新社记者看人才 国千”专家带项目助力嘉善治水护航碧水蓝天 绿水绕村郭。碧水映彩霞。为了还原一代浙江嘉善人记忆中的水乡美景。日前在嘉善归谷科技园举行的一场水质监测技术应用现场会上。国千”专家李华带着他的物联网水质环境监测治理项目参与到治水这场攻坚战中。
环达环保。为张家口室内环境治理行业注入新鲜的血液。必将改变张家口室内治理行业的不成熟规则。第三方检测。出具CMA检测报告。让消费者和客户愉快的体验室内空气治理带来的好处。
 中国拟建世界最大雾霾实验室 有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。昨日。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复
 凉山美景 凉山2014年美丽乡村”示范争创名单出炉 经各县市治理办推荐。州城乡环境综合治理工作领导小组研究决定推荐西昌市安哈镇长板桥村；德昌县永郎镇永春村；会理县彰冠乡金星村；会东县姜州镇民权村等45个村作为凉山州2014年争创城乡环境综合治理美丽乡村”示范名单。
 环境治理已成为施政重点和民生热点 一年一度的全国两会正式拉开帷幕。从今天开始。我们再次关注代表委员对于破解环境瓶颈约束的所思、所议、所为。从今天开始。全国两会也将再次关注整个社会面对严峻环境形势的所困、所需、所期。民有所呼。会”有所应。中国环境报
警察没枪就没办法震慑犯罪分子。支持配枪。主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
公知会说说侵犯人权的主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
《雾霾治理 危中之机》(点击切换版式)本报记者张斌在京津冀地区盘踞将近一周的重度雾霾天气终于散去了。在这次雾霾持续期间。畅读版 
这雾霾。再不治理影响都无法想象了
 股票 中央打响治理雾霾攻坚战概念股或卷... 雾霾笼罩七分之一国土最全雾霾概念股盘点近日我国中东部大部分地区都出现了灰霾。灰霾影响面积约为143万平方公里。约占国土面积的15%。重霾面积约为81万平方公里。
治理雾霾应该多化学变化不应该物理不应该总在取舍之间选择选择总会失去
 治理雾霾 中国拟建全球最大雾霾实验室”。初步预算5亿 中科院将在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”在一个密闭的容器内。注入不同的污染气体。研究其在日照作用下的各种化学反应以解决污染难题。该项目负责人表示。目前尚未得到发改委批复。若建成将向各国科学家开放
 郑州确定2014年十大民生实事治理拥堵排第一 昨天。郑州市政府召开了第一次全体(扩大)会议。确定了郑州市2014年十大民生实事”。十大实事”各项任务的责任单位和进度安排也已明确。其中。解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三位。
推进能源利用效率。太阳能吸引人们的关注。被视为一种新兴环保能源。合理利用能源以及保存是至关重要的。有助于缓解空气污染。中国政府计划斥资3万亿元治理雾霾和空气污染。支持建造绿色建筑工业。鼓励高效利用能源。
向绿映春天提问: 京川微访谈 一直都有新闻出来。说政府为了改善环境。出台了很多政策。但其实我们从效果来看。好像并没有起到多大的作用。或者有很明显的改善。接下来。对治理雾霾。会有什么计划吗。0fLj
 2014郑州十大民生实事确定 2014年郑州市政府第一次全体扩大会议确定今年郑州十大民生实事 解堵郑州、雾霾治理、缓解入学难等民生问题排在前三。年内交通方面可以兑现的实事包括 4月底。中州大道完工。三环全线通车。另年内还将再增5个出入市口。筒子们治理空气、交通问题有希望啦河南商报
向绿映春天提问: 京川微访谈 近期北京百余家企业停产减产应对雾霾。治理雾霾和节能减排息息相关。四川如何及时逮住”和处罚环保违法者。0fLj
北京这天气。哎。我又来为治理雾霾出力了。
国家治理雾霾必须采用特高压传输。目前已决定建设十余条特高压传输网。因此相关股票将大幅拉升。推荐许继电气000400。主力资金已布局接近尾升。拉升在即。买入。
治理雾霾其实也践行生命健康的排除法。我们管不住老天爷。我们还管不住自己吗。我们把人类能够控制的污染都控制住。老天爷如果还有雾霾。那我们无怨无悔。也说不定。我们治理了人类能够控制的污染。就连人类力所不能及的、自然力的污染也一并间接影响到了呢。
雾霾危害整个武林。要想治理好还得需要令狐冲的吸星大法。大掌门Android
还是先治理雾霾吧。
放开刀具管制。增强普通人自我防备的手段。才是当务之急。主持人杨锐:反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
发表了博文《 推荐共识网头条 从伦敦到北京——中英雾霾治理的比较与反思。作者 张孝德》张孝德 国家行政学院经济学部教授,研究方向为宏观经济和经济增长、区域经济与城市经济管理,著有《模式经济学新
今年两会雾霾必将成为热点。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。各地纷纷出重拳治霾。全国两会前夕。雾霾连续数天笼罩中东部地区。让人们对环境治理的紧迫性更为关切。
反恐将成为警方今后的常态。支持佩枪。动用直升机。加强对高危人群的电子侦听。加强人员密集的公共场所安全防范。全民联防。这将跟治理雾霾一样。是艰苦的持久战。
我最关心如何改善空气质量的问题。现在各个大中城市频频被雾霾包围。蓝天白云越来越少见。由此引发的呼吸道疾病、给交通造成的危险隐患越来越多。已经到了亟待解决的地步。建议陆续关停低效高能耗的重污染企业。加强对环保不达标的汽车治理力度。还大家一片蓝天和白云。HuifaR鐘怡佳64362栋楠
治理雾霾责怎能全靠吹。
图图真希望能早点给这雾霾早点找出一个治理方案。不然天天在魔都的雾霾下生活。至少短寿十年啊。老沉:转发微博
治理雾霾中至关重要的一部分。
向绿映春天提问: 四川雾霾治理 河北等北方各省市在中央要求下。已经开始按照政策法规关停转并一些产能小能耗高污染重的工厂企业。四川是否有这样的计划。何时启动。在雾霾治理这项工程中。未来几年的目标是什么。0fLj
 国家能源局即将出台大气污染治理细则 持续的大范围雾霾天气让环保、能源管理两个部门压力重重。国家能源局局长吴新雄近期连续主持召开落实大气污染防治有关工作专题会议。为大气污染防治定下工作时限及责任分工。
 治理雾霾。我呼吁 面对雾霾。我们选择带上了口罩。选择闭口不提或抱怨一切；面对突如其来的晴空万里。我们选择畅快淋漓放纵的呼吸。仿佛清新干净的空气本该是惊喜；当把灾难麻木的看作常事时。想想体弱的长辈。想想将来的后代。第10天潘石屹大自然保护协会马云我在这里:高碑店
请问潘石屹总治理雾霾花费多少。
对。帮助跌倒者扶起来。从公务员做起。建议公务员走路上下班。既可帮到人。又能为治理雾霾出一份力。所谓一举两得。
 两会 1大学生就业。创业。2雾霾治理3国民幸福度。不再注重数据。包括GDP。而是质量。实处。4乱拆。强拆。房价两会我在:青山庄西路
 续 如设立私家车控制红线、建设自行车王国、城市道路的长远设计、设计大城市多商业中心、修改法律与立法等。将来如大数据等技术手段只是为它服务手段之一；而其它还是非国家顶层设计的思路。如上海的大数据治理城市拥堵。4 这是对城市环保与治理雾霾贡献最大的方案。而其它思路则没有多少体现。
公司网站www.andamould.com,Bolg内容更新。标题为新能源汽车对模具事业的影响。雾霾天气越来越严重。严重影响人们健康。社会发展牺牲了环境。是思想和认识不够。还是先不惜一切环境问题来发展经济。在投资巨额资金治理环境。新能汽车的发展。减少废气排放和环境污染。同时也带动了各产业的发展空间。
 打掉雾霾深处的老虎”——两会代表委员建言大气污染治理 天上的雾霾容易吹散。人们心头忧虑的雾霾如何去除。全国两会代表委员不少人带来了有关大气污染的议案、提案。他们在思考 在那扑朔迷离背后。还有哪些未被揭示的真相。怎样才能打掉阻碍治污的各种拦路虎”。
今天又是雾霾天。PM2.5239,恐怖啊。不让活动。这雾霾可不是一天。二天能治理啊。领导们。咋办啊。
 中国拟建全球最大雾霾实验室 2013年入冬以来。全国各地均出现雾霾天气。全国各大中小城市都被霾没”。雾霾已成为当前困扰人民群众生活的一大问题。近日。有报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。初步预算5亿。项目已报发改委。
想真正的做到把雾霾治理好。还是要靠全国企业甚至是全国上下的每个人的配合。国家不是一个人。帮助治理好国家的雾霾应该是每个中国公民应尽的义务和责任。江苏瑞源一直响应国家的环保政策。为各个企业做电加热环保设备。如有需要请联系40071000030kd。
雾霾治理 因为共命运。更需同担责新华网0eYA
茗茗妈丫丫:啊啊。支持正能量。雾霾的治理需要我们共同努力。精神的力量也是必需的。
 两会微记录 地暖改革淘汰传统取暖方式。执行低温辐射采暖的优势。节约能源。保护环境。在全国治理污染严重的企业。全国推广绿色建筑绿色供暖。行动是推进发展。都要等给治理雾霾一样。就会影响发展。普及安诺地暖推动实现绿色供暖。享受生活舒适空间详情:两会微记录
 公益早餐 2014年3月3日。郑州站经三路纬四路点第387天。7点15左右早餐发放完毕。郑州志愿者请加入公益早餐qq交流群 335400038交流志愿服务或扫描二维码关注善缘公众号。新的一周。爱护环境。爱护自己。不随手丢垃圾。治理雾霾。从自身做起。河南省青少年发展基金会郑州市城市管理局善缘公益社
 上海 20140301周六二月初一 小雨。95℃。东北风45级。PM2.5(美)43。当前8℃(1:15) ；后3日 多云。115℃。东北风45级 阴转小雨。118℃。东北风34级 小雨转阴。115℃。东风45级 。
上海长宁:今早空气质量不佳。PM2.5平均浓度92.8
这是上周在飞机上快降落时拍的。在厚厚的云层下是PM2.5指数300的西安。
喂喵机于2014022812:00:05立此存照。工作正常。温度 19.59摄氏度。室外 12.1摄氏度。气压 99795帕。臭氧指数 0。PM2.5指数 48。Uptime:4days,11:38:39.760000。 喂喵机心跳检测服务 
pm2.5
感受一下鸡动的Summer:许老师都转了记者刘向南:失礼。失态。失格。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
感谢骆大大让我们知道还有PM2.5和雾霾这玩意华尔街日报中文网:在已经投票的9,800多名读者中。68%认为骆家辉在担任美国驻华大使期间表现优异。您如何评价骆家辉作为驻华大使的表现呢。欢迎参加我们的投票讨论 
0302201402:00;PM2.5;44.0;122;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
 西安 20140303周一二月初三 小雨转阴。94℃。微风小于3级。PM2.5(环)204。当前4℃(1:37) ；后3日 阴。101℃。微风小于3级 阴转小雨。102℃。微风小于3级 小雨转阴。80℃。微风小于3级 。 来自黄历天气 推荐下载
上海长宁:今早空气质量优。PM2.5平均浓度18.7
一个好人。特别稀缺总统本:一个外国官员在国内如此受来百姓欢迎。值得深思郭敬明有话说:骆家辉走了。PM2.5留下来了。
0302201402:00;PM2.5;150.0;200;Unhealthy(at24hourexposureatthislevel)
上海长宁:今早空气较好。PM2.5平均浓度22
上海长宁:今早空气质量不错。早7时PM2.5平均浓度16.2
携程旅行网:关键词 优质海岛。免签。PM2.5近0。这就是毛里求斯。来一场说走就走的海岛游吧。蓝天白云。阳光沙滩在向你招手>>>0
新型显微镜能分析PM2.5单个微粒”——网易云阅读订阅源《科技世界网》。
2014030300:00北京空气质量指数:356(PM2.5306.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自
太原:92(空气质量良好),PM2.5=69μgm³,PM10=133μgm³,SO₂=125μgm³,NO₂=47μgm³
Wellthatdidn'ttakelongRTBeijingAir:0303201400:00;PM2.5;306.0;356;Hazardous
。戴建业微博:这篇文章是政治和道德的双重堕落。它的唯一用途就是能增加读者对恶心的免役力。骆家辉让我们知道什么是PM2.5。华人的骄傲。方流芳:败笔、自损。有些比喻完全是人身攻击。如 瞎子阿炳”是著名的无锡艺人、《二泉映月》的作者。作者用来比喻令他反感的政治人物。这不是一种正常
 上海 20140303周一二月初三 多云转小雨。127℃。东风45级。PM2.5(美)55。当前7℃(1:11) ；后3日 小雨转阴。116℃。东北风45级 多云转阴。104℃。北风34级 小雨转阴。75℃。东北风34级 。
0301201402:00;PM2.5;38.0;107;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
今天会是一个好天气。深圳:22(空气质量优),PM2.5=16μgm³,PM10=22μgm³,SO₂=7μgm³,NO₂=25μgm³
曹景行:有人写这样的文章不奇怪。奇怪的是中新网会刊发出来。你们这几天吞吐着北京的雾霾。还不好好谢谢骆大使让咱们知道什么叫PM2.5。骆新:我也姓骆。清华孙立平:文痞都算不上。姚文元那样的算文痞。这样的文章比姚都要低几个等级。近两年。主流媒体的堕落之毫不掩饰。令人吃惊。
上海长宁:今早空气轻度污染。PM2.5平均浓度94.3
 邯郸新闻 今年河北省施工扬尘治理将推广覆盖至全部县城 省住房城乡建设厅获悉。今年河北省施工扬尘治理将推广至全部县城。通过半年多时间的集中治理和今后5年持续不断推进。全省县域建筑工程施工现场扬尘将得到有效控制。施工现场环境与卫生面貌有显著改观。
中国拟建世界最大雾霾实验室 据媒体消息称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。前日。该项目方案的筹备负责人、中科院生态环境研究中...文字版>>新浪长微博>>
甲醛的危害 甲醛已被世界卫生组织确定为致癌和致畸形物质。甲醛释放污染。会造成急慢支气管炎等。严重甚至导致死亡。女性月经不调和紊乱、妊娠综合症、新生儿畸形、精神抑郁症。会促使新生儿体制下降。烟台乾祥环境检测治理有限公司专业去除甲醛电话 4000678105网站 www.ytqianxiang.com
张凤山:由中国华夏文化遗产基金会、中国环境文化促进会、中国治理荒漠化基金会、中国低碳产业联合会、中华龙根绿环保协会等共同主办的地球唯一村庄2014中国环保形象大使暨中国环保之星选拔赛在北京中央电视台梅地亚中心新闻发布厅隆重启动。活动由中央电视台知名主持人肖贵宁、刘雨晨共同主持。
 城市管理小知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第六十八条违反本条例第三十八条规定。占用公共道路和公共场所从事车辆修理、清洗、装饰和再生资源回收的。责令改正。恢复原状。并处五百元以上二千元以下罚款。
室内污染治理主要指甲醛、苯及苯系物、氨等。治理方法包括 化学药剂治理、光触媒治理(甲醛、苯、TVOC)、臭氧治理(苯)、负离子治理(甲醛、苯、氨)、炭治理(苯)、纳米矿晶治理等。随着国家强制性标准实施和居民室内环境意识提高。室内环境检测及治理已成一全新行业。它比传统大环境保护更贴近百姓生活。
信息化可以创造一个更有利于政府对社会的治理、对民众服务的环境。营造一个创新的激励经济发展的环境,这些都能更好地完善我们国家治理体系。提升国家治理能力。分享自人民网
成都中广核久源测控科技有限公司。可提供现场与环境辐射测控仪表、三废治理与去污装备、实验室测量设备、专用仪控系统设备等。
 能源局力挺地热能拟加快开发利用概念股卷土重来 日前。国家能源局在河北雄县召开全国地热能开发利用现场会。国家能源局局长吴新雄指出。加快地热能开发利用有利于提升我国能源供应保障能力。优化能源结构。治理大气污染。改善人民群众生活环境和生活条件。
 农村环境面临四大污染源 1.生活垃圾问题；2.生活污水问题；3.畜禽养殖污染；4.农业种植污染。 难以解决农村环境污染的三大难题 1.缺少有效监管。环保链条断裂在最后一公里；2.治理缺少相关投入和支持；3.部分环保法律空白。造成农村环境污染问题处理难。
贵阳发展围绕把生态文明建设融入经济建设、政治建设、文化建设、社会建设各方面和全过程的总要求。重点采取以下四个方面的政策举措 第一。加快绿色发展和产业转型；第二。推进社会和谐和包容性发展；第三。采取最严格的措施修复自然生态和治理环境；第四。普及以生态为导向的价值取向。
治理好环境。何必花这个钱。老沉:转发微博
 多位环保企业家在京力倡环境污染第三方治理 据估计。我国工业污染占总污染的70%以上。是环境污染的主要根源。环境商会会长文一波认为。原因一是由于缺乏社会责任和有效监管。工业企业自觉控污减排的意识比较淡薄。OFweek环保网
雪水煮茶:成都的知名度这些年来大幅提升。可见还是发展有成效的。现在影响人居和发展的首要矛盾是环境空气治理了。政府一定要搞好啊。
对于即将到来的世界体操锦标赛。南宁将借鉴广州市的做法和经验。加强空气和水环境的综合治理。加快实施城市绿化美化彩化亮化工程。宣传和提升城市文明程度。做好食品药品安全和产品质量监控。详见
具体看。大安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。国企改革重点关注。一是通过改革能够提升效率的国企。二是承载着加快传统行业向新兴行业转型使命的公司。
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第七十二条拒绝、阻碍城乡环境综合治理执法人员执行公务。或者侮辱、殴打城乡环境综合治理工作从业人员。违反《中华人民共和国治安管理处罚法》的。由公安机关予以处罚；构成犯罪的。依法追究刑事责任。侮辱、殴打...畅读版 
。另外不要忘了治理环境。保护环境。
◎陵县谷神生物科技集团有限公司在不断发展壮大的同时。树立环境保护与企业发展并重”的理念。加强治、用、保”污水综合治理。先后投入资金1.2亿元。建成了6000吨、1万吨污水处理站各一座。以及污水深度处理和中水回用工程一处、占地200亩的人工湿地一个...畅读版 
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第七十一条单位或者个人有本条例第四十五条规定影响城乡环境卫生行为之一的。责令改正或者清除；拒不改正或者清除的。代为清除。其费用由违法行为人承担；情节严重或者造成严重后果的。并处个人五十元以上二百元以下罚款。单位五百元以上二千元以下罚款。
 室内环境检测与治理的方法详解 提到污染。人们首先想到的是大气污染(室外空气污染)和水污染对人体的危害。忽视了室内环境对人体的危害。事实上。一般室内环境污染远远高于室外。超出520倍。找寻一个切实可行的室内环境检测和室内环境治理方法势在必行。
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第七十条违反本条例第四十一条第二款规定。将从餐厨垃圾中回收的物质用于生产可能危害人体健康的产品的。责令停止生产。没收产品及违法所得。并处二万元以上十万元以下罚款。造成人身伤害的。依法承担民事赔偿责任；构成犯罪的。依法追究刑事责任。
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第六十九条违反本条例第三十九条第二款特种垃圾管理规定的。责令改正、采取补救措施。可以并处二千元以上一万元以下罚款。
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第六十八条违反本条例第三十八条规定。占用公共道路和公共场所从事车辆修理、清洗、装饰和再生资源回收的。责令改正。恢复原状。并处五百元以上二千元以下罚款。
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第六十七条违反本条例第二十六条施工现场容貌管理规定的。责令限期改正。逾期不改正的。处一万元以上五万元以下罚款。
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第六十六条违反本条例第二十五条第二款规定。车辆未采取覆盖或者密闭措施。造成泄漏遗撒的或者违规倾倒的。责令清除改正；代为清除的。其费用由违法行为人承担；并处一千元以上五千元以下罚款。
《区城管局开展四个走访”活动》为深入践行群众路线主题教育活动精神。进一步夯实2014年城乡环境综合治理工作。更好、更快地推进全区五城联创”和生态旌阳”的建设。区城管局积极开展四个走访”活动 一是开展全区城乡环境综合治理工作走访；二是开展...畅读版 
造吧。反正有钱刘虓震:又想起十年前环保部部长说中国要寻找成本低的环境治理方案。现在有钱了。环境差了。各种污染损失健康影响都已经造成了。又来乱花钱焦小宛:。
 合同能源管理或被取代 全国工商联环境服务业商会秘书长骆建华近日表示。环境商会今年两会”将呼吁推动工业第三方治理以及PPP(公私合营)模式在环保领域的应用。
《区治理办狠抓示范工程创建指导工作》为确保我区2013年创建省级环境优美示范镇(村)顺利通过上级验收。区治理办高度重视迎检准备工作,加强对示范创建工作的指导。近日。区治理办分成两个小组。分别深入2013年五十百千”示范创建单位1镇11村进行创建工作...畅读版 
中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。据悉。烟雾箱”只是一个庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分之一。整个大气环境模拟系统的计划比较庞大。目前初步预计需要5亿元预算。
 花园社区整治辖区校园周边环境 校园周边环境治理直接影响文明城区创建的成效。2月25日。镜湖区花园社区城管城建组织了一次对城区中小学校周边环境及餐饮店、小卖部、学校食堂等经营场所进行专项整治的活动。
牺牲环境发展经济。现在又花如此代价来治理环境。但蓝天、绿水又是否能回到当初。
 活性炭在装修污染治理中的作用。 近年来。随着我国经济发展。人们生活水平不断提高。人们对室内环境的优劣也更加关注。希望有个清洁、舒适、健康环境的家。而新房装修。新置家具等。成为室内空气重要污染源
 中国拟建世界最大雾霾实验室初步预算5亿 中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目已得到批准。该项目筹备负责人对记者表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
9、水利投资2700亿元农田水利与水环境治理成重点水利板块偏好；
 386行动专题 据潍坊市水利局消息。在三八六”环保行动中。潍坊市积极开展河道生态修复战役。全市生态环境不断改善。2013年河道生态修复任务已完成。青州南阳河、丹河寿光段河道治理完毕。并建成人工湿地污水处理工程5处。建成国家级湿地公园11处。省级湿地公园5处。
我市即将出台《关于划定高污染燃料禁燃区的通告》。在市区范围内划定6个高污染燃料禁燃区。通过加强污染治理设施管理。多举措积极改善市区环境空气质量。
 红股早盘 3月3日重要投资消息 重庆将建新能源基地页岩气开发加速；高校背景国资改革预期升温关注高校概念股；竞彩普及日”或再掀互联网彩票热潮；今年水利投资2700亿元农田水利与水环境治理成重点03Ra
龙泉驿区龙泉街道:今年龙泉将花10亿元治理城乡环境。期待更好的环境哟。
两会首日关注 军费。环保。核能。国企混合制等问题将率先得到两会关注。高校背景国资改革预期也持续升温。另外加大水利投资。农田水利与水环境治理也有望成关注重点。
 谁污染谁治理”被指效果有限 尽管环境保护成为基本国策之一。但环境形势却依然严峻。相关人士表示,推行环境污染第三方治理或许更有效。一方面排污企业可能降低治理成本；另一方面政府执法部门可以降低执法成本；此外,还刺激了环保企业和产业的发展。法制网0Y8B
今天又是重度污染。两会第一天。PM2.5喜迎八方委员、代表。感受下浓浓的北京味。
南京空气污染指数:86;空气质量:良;PM2.5[入肺颗粒物]:64µgm³
济南空气污染指数 160；空气质量:轻度污染；PM2.5[入肺颗粒物]:122μgm3(来自天气通)160。
 今日跑休 连续跑休第4天。感冒第5天。咳嗽了一夜。2014年3月3日6点北京美使馆空气质量播报 PM2.5浓度209.0。空气质量指数259。五级重度污染。小朋友、老人及心脏病、肺病患者应停留在室内。停止户外运动。一般人群减少户外运动。详情
0302201401:00;PM2.5;47.0;129;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
尘稀飘飘:珠海PM2.5平圴是29。
遇到一没有常识傻子。杭州哪里pm2.5上过800笑我在:蜀山路
meimmmm:这是要种成爬山虎的节奏吗。PM2.5都能对抗。
晴天2363:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常
突然想我刷微博一定要填满140个字。而且很多吐槽一两条微博根本吐不完。还不如去买本日记本。这样老了翻翻也挺有趣的虽然我感觉再这样晚睡熬夜吸收pm2.5先猝死了也有可能现在有事想发微博但凑不到140就憋在心里好难受。给自己的ps:别忘了买英语稿格纸。上星期去学校买踏麻的卖光惹 
 你好润扬 扬州 201433周一二月初三 阴,133℃,东南风转东南35级,PM2.5(环)94,当前3℃(06:46) ;后3日 小雨转阴,104℃,北风转东北34级 多云,101℃,东北风转东北35级 阴,71℃,东北风转东34级 。
戴建业微博:这篇文章是政治和道德的双重堕落。它的唯一用途就是能增加读者对恶心的免役力。骆家辉让我们知道什么是PM2.5。华人的骄傲。败笔、自损。有些比喻完全是人身攻击。如 瞎子阿炳”是著名的无锡艺人、《二泉映月》的作者。作者用来比喻令他反感的政治人物。这不是一种正常心态。
公交地铁站最严重!广州PM2.5实测对比分享自太平洋电脑网
我这是PM2.5吸多了么。狂咳不止。还有。这睡醒了。睡。醒。了。是什么节奏。
 北方雾霾肆虐海口西成为居住首选地 近日。北方持续的雾霾。北京PM2.5监测数据超过了最高污染指数500。让很多人陷入了恐慌之中。严重的空气污染。不仅使人们对环境更加关注。也让很多人渴望回到一个自然而生态的地方。呼吸一下清新空气。洗净心肺。
商丘空气质量指数(AQI)实时查询_PM2.5监测网137轻度污染 温馨提示 敏感人群症状易加剧。应避免高强度户外锻炼。外出时做好防护措施。我在:平原路
 PM2.5 259,美使馆6时公布
持续三天。我要说pm2.5它从未走远。
朋友们早上好。这是2014030305:00滨江和萧山的空气质量指数。其中滨江为124(PM2.545.0ugm3,是所选的两个监测点的最大值),对敏感人群不健康。
2014030305:00西安空气质量指数:303(PM2.5252.3ugm3,所选监测点的平均值),有毒害,来自我在:星火路
2014030305:00金华空气质量指数:173(PM2.598.0ugm3,所选监测点的最大值),不健康,来自
海平ling:一天不刮西北风。我们就喝pm2.5.
mywiz看样子GTD忍者的选择是正确的。pm2.5高于100不外出跑步。自己多注意吧。
居心叵测的博主。你信口开河。胡说八道。妖言惑众。严重歪曲了一个非常重要的事实 pm25是pm2.5好不好。
 聊城空气质量 空气质量指数AQI 0。PM2.5 0。PM10 0。首要污染物 。空气质量 。空气质量令人满意。空气污染非常少。没有任何风险。 聊城党校监测点 数据更新时间 20140301T01:00:00Z。完
PM2.5在什么浓度。运动比如慢跑或者骑车带来的伤害大于收益科普了一把。大家参照一下。外出运动吧。PM2.5particulatematter即细颗粒物。又称细粒、细颗粒。指环境空气...(发自微博桌面
 日本多地PM2.5超标政府呼吁民众减少外出 null(头版客户端下载)
现在是2014年3月3日。星期一。早晨6点20分。北京市小雪转多云。气温18度。PM2.5污染指数234。坚持早睡早起。坚持健康饮食。坚持绿色出行。又是新的一周的开始。晨跑和冬泳继续中 我在这里:朝阳公园团结湖
用户6db13gep6m:刚才看了报道pm2.5被权威部门确认为致癌物质。对生殖系统可能也有危害。我们每天就被这该死的鬼东西包围着。各位都好自为之吧。
 北京 20140303周一二月初三 晴转多云。102℃。微风小于3级。PM2.5(美)182。当前3℃(6:12) 空气质量(美) 重度污染 来自黄历天气 推荐下载
 7级阵风吹出大晴天最近两周青岛仅一天轻度污染 3月24日的一场大风再次把青岛市的空气质量吹出了一个全优”。记者从PM2.5监测网站上看到。岛城空气质量监测站点PM2.5指数最高的仅为30多。最低的指数仅为18。”市气象台首席预报员告诉记者。大风带来了大晴天。让岛城的空气质量也开始变好。
 北京去年平均每隔一周就有一次重污染 1月20日。据北京环保局最新数据。2013年北京市PM2.5年均浓度为89.5微克立方米。超新国标”1.56倍。全年空气质量优良天数共176天。平均每6天至7天就有一次重污染过程。
 炒菜大量制造PM2.5蒸煮更环保。 新京报实验发现。日常烹饪也能产生PM2.5。其中油炸、炒菜时。PM2.5迅速飙升到近20倍。达到严重污染甚至爆表的级别。而蒸、煮方式。产生的PM2.5并不多。相对更环保。
北京(美使馆):218(极不健康),PM2.5=168μgm³
 360搜索 雾霾搜索数据研究报告 十大雾霾热搜词中。PM2.5以92%的搜索量高居第一。在搜索雾霾及相关关键词的网友中。有92%的网友搜索过PM2.5%。口罩、净化器、肺癌等也榜上有名。雾霾最严重的北京成为网友搜索雾霾次数最多的城市。天津、石家庄等京津冀地区城市的雾霾搜索次数也位居全国前列。
 成都 20140303周一二月初三 阴转多云。116℃。微风小于3级。PM2.5(美)28。当前7℃(6:1) ；后3日 多云。145℃。微风小于3级 多云转小雨。147℃。微风小于3级 小雨。126℃。微风小于3级 。 来自黄历天气 推荐下载
高密度立体构造。PM2.5口罩。此款内部为5层构造。有效预防粉尘。花粉。病毒等。此款在设计上有海绵鼻垫。不影响带眼镜。方便说话。此款为均码。不分大人儿童。一盒为5枚入。每枚口罩还有独立包装。可方便携带。同样是根据不同情况来决定使用期限。每盒价格90RMB。欢迎加威信 85175661
Pm2.5呀摆古论今:转发微博
 南京 20140303周一二月初三 多云转小雨。133℃。东风转东35级。PM2.5(环)106。当前3℃(7:58) ；后3日 小雨转多云。115℃。北风转东北34级 多云。112℃。东北风转东35级 小雨转阴。61℃。东风转东35级 。 来自黄历天气 推荐下载
 烟台 20140303周一二月初三 晴转多云。122℃。西南风转西南56级。PM2.5(环)39。当前3℃(7:58) ；后3日 雨夹雪转多云。141℃。北风转北56级 晴转多云。41℃。北风转北34级 多云。51℃。北风转北35级 。
 松江空气质量 AQI指数86。良。二级。首要污染物 PM2.5。对健康影响情况 空气质量可接受。但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。建议采取的措施 极少数异常敏感人群应减少户外活动。
只要不刮西北风。北京PM2.5没治了。
 青年打卡 今天是2013年3月3日。天气小雨转阴。气温5℃到10℃。PM2.5指数98属于轻度污染级别。虽然连绵阴雨对空气污染还是有一定的净化效果的今天是星期一新的一周新的开始武昌理工学院学生会
北京:212(重度污染),PM2.5=170μgm³,PM10=185μgm³,SO₂=77μgm³,NO₂=86μgm³
 12月12日上海早7时空气质量良 今天7时上海市空气质量指数AQI为53。良。首要污染物为PM2.5。全市PM2.5浓度平均值为53.1。但各监控点浓度值差异较大。最高的杨浦四漂为75.7。最低的浦东张江41.4。
雾霾是一级致癌物。一天24小时。你多少小时在净化程度下。能过滤2.5的净化器必然会产生臭氧。臭氧是三级致癌物。所以你需要24小时强大你细胞的最小单位。线粒体的活力和排毒能力。你的基因表达力调动起来才是最强大的。Nuskin的R2细胞内排毒。针对pm2.5,甲醛。二手烟对身体的伤害
 微天气 镇江 20140303周一二月初三 阴转小雨。123℃。东风转东34级。PM2.5(环)102。当前3℃(7:45) ；后3日 小雨转多云。105℃。东风转东北35级 多云转阴。102℃。东风转东34级 小雨转阴。72℃。东风转东34级 。 来自黄历天气 推荐下载
 今儿嘛天儿 今天白天多云转阴。夜间阴转雨夹雪。微风。211℃。此刻2℃。最近1小时。空气质量呈现轻度污染。南京路PM2.5浓度为97微克立方米。天气条件不利于污染物稀释扩散和消除。请您注意防霾。小提示 今日限行尾号为1和6。
 我的大连我的梦·早安大连 早上好。今天是2014年3月3日星期一。农历二月初三。今天多云。夜间转阴有小雨或雨夹雪。东南风4到5级。夜间转偏南风5到6级。气温1。6℃。PM2.5当前值为75。空气质量良。我的大连我的梦。祝大家早安。
[0303]早上好。 全国实时空气质量指数 前三名 梅州15(优)。云浮18(优)。桂林20(优)；倒数三名 金昌474(严重污染)。石家庄286(重度污染)。东营282(重度污染)。更多城市 pm2.5 及空气质量查询
极速空间站本地天气公告 成都 20140303周一二月初三 阴。115℃。微风小于3级。PM2.5(美)28。当前6℃(7:41) 空气质量(美) 良 我在:一品天下大街
 巴南 20140303周一二月初三 阴。138℃。微风小于3级。PM2.5(环)35。当前8℃(7:41) 空气质量(环) 良 来自黄历天气 推荐下载
 长沙天气 2014年3月3日周一。小雨8°C6°C微风。空气污染指数:71;空气质量:良;PM2.5[入肺颗粒物]:52μgm3。
刚刚看朋友圈里的段子。纷纷议论要给PM2.5取个中文名。严肃点叫公雾源。高端点叫京尘。霸气点叫尘疾思汗。乐观点叫尘世美。娱乐点叫尘惯吸。直到那五个字映入我眼帘。才知道中文的强大:喂人民服雾。
 天气说早安 湘潭今天有小雨。最高气温8℃。最低气温6℃。今天全省大部有小雨。其中湘中以南局部中雨。气温跟昨天相差不大；到明天。除湘南外。大部转为阴天。今天早上7点。湘潭环境空气质量指数为53。属于良好。PM2.5数值为20微克立方米。
 今早空气良。PM2.5平均浓度39.8 空气质量 本周第一个工作日。今天空气质量如何呢。早7点全市PM2.5平均浓度39.8。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号76.3。最低的浦东川沙川环南路319号26.8。AQI为77。良。via上海发布
3月3日星期一多云转小雨8°C12°C东风4。5级PM2.5当前指数 64良新的一周。要开心哦。
杭州:73(空气质量良好),PM2.5=54μgm³,PM10=79μgm³,SO₂=22μgm³,NO₂=34μgm³
2014030307:00广州空气质量指数:86(PM2.524小时28.6ugm3,全部监测点的平均值),中等嗯。气温下降不过100。
丽水:71(空气质量良好),PM2.5=52μgm³,PM10=68μgm³,SO₂=16μgm³,NO₂=22μgm³
 今天天气 北京3月3日 周一 霾转阴。8℃1℃。无持续风向微风；空气质量 重度污染。出门戴口罩。PM2.5为229。今日限行1。6。 自强不吸 今天雾霾天。出门戴口罩。
 慈溪 20140303周一二月初三 阴转小雨。116℃。微风小于3级。PM2.5(环)39。当前6℃(7:28) 生活指数 穿衣 需要；感冒 保湿；紫外线 较易发；晨练 干燥；洗车 较适宜；美容 适宜；雨伞 适宜； 来自黄历天气 推荐下载
 发烧播报 20140303雾霾又来了。莫非雾霾天真成了常态。 北京天气2014.03.03早 今天星期一。北京白天霾。夜间阴。气温8℃1℃。微风； 明天 白天多云夜间晴。气温8℃3℃。 空气质量 PM2.5细颗粒物平均浓度 234。空气质量指数 259糟极度毒害。
 今早空气良。PM2.5平均浓度39.8 空气质量 本周第一个工作日。今天空气质量如何呢。早7点全市PM2.5平均浓度39.8。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号76.3。最低的浦东川沙川环南路319号26.8。AQI为77。良。若要查看逐小时更新的上海空气质量数据。请点击
崔永元真正干了一件公众人物该干的事。骆家辉让中国人知道了PM2.5。崔永元让中国人知道了转基因。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
2014030306:00石家庄空气质量指数:324(PM2.5274.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自
2014.03.0307 00北京空气污染指数为275。PM2.5颗粒浓度225。空气质量中度污染。空气质量较差。心脏病和肺病患者症状显著加剧。健康人群普遍出现症状。建议老年人和心脏病患者应停留室内。并减少体力活动。数据来源。 。
早安。朋友们。3月3日早7时上海市空气质量指数AQI为77。良。首要污染物PM2.5平均浓度为39.8。今天气温612度。白天多云。夜里到明天阴有小雨。周三多云。周四又是阴有小雨。气温逐日回落。今天最高温12度。明天11度。周三9度。周四7度。今晚下班和晚归的朋友最好还是备把雨伞。
骆家辉对自己民族的最大贡献就是告诉了中国人什么是PM2.5。其次就是告诉了中国人。大使是可以坐经济舱的。
 天气话你知 早安。青们。今天气温14到18度。空气湿度为93。吹2级西北风。pm2.5值为43。阴天。空气质量为优良。冷空气来临。同学们记得穿衣保暖和出门带伞哦。
上海(美领事馆):119(对低抵抗力人群有害),PM2.5=43μgm³
2014030306:00成都空气质量指数:53(PM2.537.0ugm3,所选监测点的平均值),二级,良,来自
都是PM2.5惹的祸一大早看到屋外一片迷茫终于忍不住去找口罩了结果手忙脚乱间打破了一个紫砂壶这代价也忒大了吧我在这里:首都医科大学国际...
 每日天气提示 杭州今天阴到多云。夜里到明天阴有小雨。今天白天最高气温12℃。明晨最低气温8℃。杭城目前PM2.5浓度为44。今天白天天气尚好。夜里雨水再临。出行需注意行车安全。
 潮州 20140303周一二月初三 阴转多云。1812℃。微风小于3级。PM2.5(环)38。当前12℃(7:17) ；后3日 多云转阴。2015℃。微风小于3级 小雨转阴。2012℃。微风小于3级 阴。1612℃。微风小于3级 。
 山师长清空气质量时时报 空气质量指数AQI 158。PM2.5 120。PM10 225。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 中度污染。空气质量对于每一个人都可能存在影响健康的风险；对敏感人群来说。存在严重的健康影响。数据更新时间 20140302T01:00:00Z。完
 重庆正式发布主城区新标准空气质量 2013年1月1日起。重庆市正式发布新标准空气质量日报、预报。包括PM2.5数值。广大市民可通过网站重庆市环境监测中心、重庆环保官方微博等查询到空气质量日报和预报。
 长沙雾霾天气形成有原因防雾霾有绝招 PM2.5超警戒线后。长沙将采取车辆单双号限行、人工降雨、关闭部分施工场地和对高能耗企业限产等措施。”1月16日下午。长沙市环保局召开新闻发布会。就前几天长沙市PM2.5走高原因进行说明。相关应急方案也正在制订中。
南昌:62(空气质量良好),PM2.5=48μgm³,PM10=57μgm³,SO₂=19μgm³,NO₂=17μgm³
 北京市大气污染防治条例3月1日起施行 在北京市十四届人大二次会议上高票通过的《北京市大气污染防治条例》将于3月1日开始施行。过去一年中。这部法规经历了三次审议修改。最终确定了降低大气中的细颗粒物(PM2.5)浓度”这一大气治污目标。n
2014年3月3日6时。前门子站。首要污染物 PM2.5。浓度:152微克立方米。空气质量级别 重度污染。空气质量指数AQI 204。(依据24小时滑动浓度均值计算)。北京环境监测
分享当前太原天气:多云阴12℃2℃微风PM2.5值 82网易新闻客户端
上海,030306:40发布:今天,多云转小雨,8°。12°,东风45级。PM2.5 87良。
今日西安空气质量指数(AQI) 230。等级 重度污染 ；PM2.5浓度值 179μgm3。心脏病和肺病患者症状加剧。APP下载 
重庆:50(空气质量良好),PM2.5=35μgm³,PM10=50μgm³,SO₂=19μgm³,NO₂=22μgm³
研究表明。PM2.5携带有大量的重金属和有机污染物。对健康影响的焦点是可吸入肺顆粒物。PM2.5在呼吸过程中能深人到细胞而长期存储在人体中。约有5%的PM2.5吸附在肺壁上。并能渗透到肺部组织的深处引起气讶炎、肺炎、哮喘、肺气肿和肺癌。导致心肺功能减退甚至衰竭。因此对人类健康有着重要影响。
 郑州不具备检测雾霾条件将开展PM2.5定性定量分析 17日。郑州市环保局有关负责人告诉大河报记者。今年郑州市将对产生PM2.5的各类污染源进行定性、定量分析。但郑州市目前并不具备对空气中有机化合物开展检测的条件。
 广州 20140303周一二月初三 小雨。1814℃。微风转北小于4级。PM2.5(美)37。当前14℃(7:1) 空气质量(美) 轻度污染 
 广州 20140303周一二月初三 小雨。1814℃。微风转北小于4级。PM2.5(美)37。当前14℃(7:0) 空气质量(美) 轻度污染 
 广州 20140303周一二月初三 小雨。1814℃。微风转北小于4级。PM2.5(美)37。当前14℃(7:0) ；后3日 小雨。2013℃。北风转北34级 阴。2015℃。北风转微风小于4级 小雨。2115℃。北风转北34级 。
发表了博文《两会概念暴炒背离不可小觑》　　三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术上。0muL
杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 治霾的经济与体制逻辑 上海金融与法律研究院刘远举 开大排量车又问责雾霾之举。源自个体面对公地悲剧”的无力感。要摆脱公地悲剧”。就必须让治理污染的私人成本与社会成本一致。但这个过程在中国遭遇了体制的阻碍。分享自FT中文网
把美国人的爸爸妈妈都弄回来。把多余的钱治理空气东东爱正义:两会不认双重国籍。这次还有你份儿吗。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
拿5亿建雾霾实验室。怎么不拿去治理雾霾。反正我作为中国公民。不同意。
我们的专家在哪里。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
陶景洲:现在才开始研究雾霾的形成和治理。这不是在拖延治理吧。
人之初性本善。个性有了善没了。家有了德没了。饭饱了智慧没了。中国人的人心唯有 软系倒逼 机制才能治理心霾和怨霾。是常态化、长效化的绑架公众日常态和应急态社会化事务来双向倒逼。别无它法。从而间接地治理了政霾、出行、医患、城管、房价、养老、移民等社会生态雾霾。家有美眷:会的
两会不认双重国籍。这次还有你份儿吗。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
赵丽华:回复王司CNR:王司CNR:以前在北京电台做民生节目的时候。就经常碰到各部门各种推脱理由。最后也由于曝光后。遭到相关政府传统台里相关领导给穿小鞋。治理雾霾。似乎也要反腐反关系网开始。来自话题 如何治理雾霾 
我参与了新浪广西发起的投票 全国两会你最希望哪些问题得到解决。 。我投给了"雾霾治理"等5个选项。你也快来表态吧 
感觉像是招谁惹谁了。不好受杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
往年的两会。你可是风云人物呀。今年怎么销声匿迹了呢。靠谱的穷人365:你今年的题案是什么呀。害怕没敢来呀。不会吧。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
脱裤子放屁smthpickboy:黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
只见宏伟的数字指标。没有科学的具体措施。所谓的生死状”岂非又是领导重视”的纸上文章。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
张书新:先把原因搞清楚。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
还不如花5亿治理雾霾。每天都有蓝天。
杨澜您好。今年五月我们还会办一场很重要的TEDx大会不知道这次有没有机会再次请您出席。谢谢。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
能做的也只有转型了。多关一些重工业。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
少报告。用事实说话北青张天蔚:少开会。开有用的会。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
归根到底只要制住两个字 贪婪”杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
他们不也是中国人吗。怎么就比我们娇贵不能呼吸雾霾了。这种天气不也是当初他们这个职位上的人没规划好导致的吗。还自豪是吗。应该道歉。向所有被雾霾影响生活的百姓道歉。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
天气暖和了。水貂下岗啦。传播正能量110:黄柏汉英:司马靖雯:英姿天妮:兵秀瑞:有雾霭。就需治理!大鲨鱼3199544737:袁裕来律师:脸上有雾霾。
 两会 雾霾的治理。两会
建议估计应该是鼓励国营,私营气吧,为委员们特供优质纯天然,无污染空气.杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
雾霾不是光靠治理关键在于预防。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
什么叫这时候进京开会是共呼吸同命运。伪员们就这么娇贵呢。那就修改日程嘛。等天儿好了再开会啊。高人一等啊你们。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
这也值得杨澜称赞。雾霾不都是你们这些当官的伙同商人为了利益制造的吗。你们得到了利益。制造了雾霾。接着还要逃跑到其他国家。难道雾霾就该老百姓独享。难道你们就是贵族他们就是贱人。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
先把原因搞清楚。像尊重别人的生命和自由一样尊重别人的财产和努力的成果 如果尊重”存在过的话 张书新:先把原因搞清楚。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
回复王司CNR:王司CNR:以前在北京电台做民生节目的时候。就经常碰到各部门各种推脱理由。最后也由于曝光后。遭到相关政府传统台里相关领导给穿小鞋。治理雾霾。似乎也要反腐反关系网开始。来自话题 如何治理雾霾 
胸无大志。只求呼吸杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
去年吸了今年怎能不吸。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
梅舞晨雪 壮士断腕 反腐。你们说需要壮士断腕的决心；机构改革。你们说需要壮士断腕的决心；破除养老双轨制。你们还说需要壮士断腕的决心；现在治理雾霾。你们又说需要壮士断腕的决心 请问壮士。你们断的是千手观音的腕么。
先把原因搞清楚。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
不是说三峡发的电可以供半个中国用的吗。那就可以减少火力发电了呀。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
北京应尽快将公共汽车和出租车置换成混合动力和纯电动车然后进行分类标识规定三环内为纯电动车运营。因为三环内堵车严重且路程短减少怠车时间降低排放三环外或拉长途的出租车为混合动力杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
少开会。开有用的会。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
城市第一负责人下课。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
这话听着别扭。难道跟民众同呼吸是本来不应该的。是亲民的表现吗。说得就好像让代表这样做是委屈了他们一样。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
多挣钱。去美国。最好的建议杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
两会应该来河北开杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
纳税人的钱啊黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
啊哈。美国排名国外关注中国两会的海外国家第四名。印度尼西亚是第一。关注又怎么捏。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
提高中国各项环保标准。直接借鉴美国、德国、日本等的国家标准；严格执法。对不符合国际标准的高污染企业停产。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
看来这些委员和代表都不是普通老百姓。自行脱离群众杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
用热点骗经费而已。陶景洲:现在才开始研究雾霾的形成和治理。这不是在拖延治理吧。
镇江这两天的空气质量还不错。可以深呼吸了杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
今年参加两会的代表和委员。白天打着车灯。在雾霾中挺进首都。开始与百姓＂同呼吸。共命运＂。不知这些高官代表和委员。如何治理污染。
一方面征收化工企业废气排放税。或者给企业一个排放指标。超出后征税。一方面政府补贴。从企业更新设备和居民使用清洁能源等方面减少废气排放。除此之外。搞好绿化工程也十分必要。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
同呼吸了。但。共命运l了吗。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
你今年的题案是什么呀。害怕没敢来呀。不会吧。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
问我们。别逗了杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
其他地方发展起来了...自然没那么多人去挤一个地方...关键是机会平等...杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
现成的还要模拟。思达逸语:北京的雾霾还需要模拟吗。陶景洲:现在才开始研究雾霾的形成和治理。这不是在拖延治理吧。
过年时我们家为了减少雾霾没有放鞭炮。可是周围的鞭炮依然响个不停。国家为什么不出台有关规定禁止放鞭炮。或者少放。没有感觉到政府治理雾霾的措施啊。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
让领导去污染最严重的地方开会杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
代表和委员们不顾自身安危、冒着生命危险与我们＂同呼吸。共命运＂我们还有啥好说的。千言万语化作三个字谢谢啊。”。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
感谢骆大使。让我等知道了Pm2.5。感谢美国人。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
强烈建议国家战略性开发可供官员随身携带的特供空气杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
让代表多吸杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
嗯嗯。看来该买个过滤器带着杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
我去。有种别呼吸啊!杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
唉杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
让他们住在北京几年杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
向您一样去外国才是真理。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
政府大力投资才是王道。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
拆东墙补西墙。跟发展电动汽车一个问题GentleHushi:用特高压治理雾霾听起来很扯淡。大力发展清洁能源。减少机组煤耗更靠谱Stanford于洋:请给我们数据。让我们看一看特高压能不能、如何能破解雾霾问题。这涉及到一系列问题。1.目前的电厂分布和发电对雾霾的贡献；2.特高压是否和如何改变电场分
两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
发表了博文《2014.03.03 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?
发表了博文《2014年3月4日实盘解读》把握20生命线的得失。2014年3月4日实盘解读最新资讯——步步领先一、盘面总结3月3日周一 从今日盘面来看。在治理雾霾力度加大的预
治理雾霾不是立个法。搞个提案如此简单的事。雾霾的形成谁都清楚。两种选择要去雾霾就须舍弃许多工业如汽车。如化工。如水泥。如钢铁。等等。如不忍舍弃这些基础工业。雾霾是无论如何也去不了的。《陈光标旁听两会自创歌曲治霾》
小老来自1931:北京的雾霾还需要模拟吗。陶景洲:现在才开始研究雾霾的形成和治理。这不是在拖延治理吧。
花几个亿验证常识陶景洲:现在才开始研究雾霾的形成和治理。这不是在拖延治理吧。
各位同学。有木有听到今天本学期的第一期新闻述评有新的变化。那就是我们在本栏目中加入了我们记者小组在周天下午采访到的同学们的录音。有关治理雾霾的话题采访。各位同学纷纷发表了自己的观点。也欢迎大家对我们的节目提出意见和建议。我们会继续努力。用心传递最动听的校园之声
现在才开始研究雾霾的形成和治理。这不是在拖延治理吧。
哈。石家莊子也是今日可归否:黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
黄柏汉英:司马靖雯:英姿天妮:兵秀瑞:有雾霭。就需治理!大鲨鱼3199544737:袁裕来律师:脸上有雾霾。
 同呼吸共命运与雾霾 雾霾治理雾霾治理要设立一个长远的目标详情:同呼吸共命运与雾...
中国七分之一的国土都是啊。还想要多大的。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
迁都呀。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
呵呵呵黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 约会2014植树节 今天翻看微信圈文章。无意中看到小生前辈发的文章的标题。大概意思是环保酵素能治理雾霾。真的可以么。我只是觉得酵素可以减少垃圾。可以净化污水等等。但是雾霾怎么用它治理呢。如果可以我们更应该积极推广它了。绿中原
小孙子可爱吗。对儿媳满意吗。对北京申办冬奥会怎么看。怎么治理雾霾。今年上半年经济走势如何。——论一个委员的自我修养
司马靖雯:英姿天妮:兵秀瑞:有雾霭。就需治理!大鲨鱼3199544737:袁裕来律师:脸上有雾霾。
胡狼的微博:转一发。风行天下配音组:都教授治理雾霾魂断郑州。风行天下配音组最新搞笑作品《十面霾伏》胡狼的微博司文痞子何仙姑夫大案要案命案在一身配音师龙吟
当然我们也不能因为人渣制造的恐怖事件。而减少了对雾霾治理、食品安全、官员腐败这些两会期间。当局还没有准备好怎么回答的棘手问题的关注啊。不能让人渣制造的恐怖事件转移了老百姓对上述切身利益问题的关注视线呀。
看来治理雾霾是没希望了。他们管这个叫很好。小丑鱼瓦塔诺:瞎了他的狗眼。hjinexe:一帮点赞狂魔”这词有点玷污某头了。sorry红塘居士_atlates:这都是赞成委员”。就是按表决器的时候充个数。别的时间都是空气而已 
大案命案要案在身:何仙姑夫:来一发郑州超声录音棚:都教授治理雾霾魂断郑州。风行天下配音组最新搞笑作品《十面霾伏》胡狼的微博司文痞子何仙姑夫大案要案命案在一身配音师龙吟
民众在雾霾的环境下生活。创造GDP。这些是应该的么。政府几年来一直拨款整治PM2.5超标。请问钱花出去了。效果在哪儿。纳税人的钱就这么不值钱么。
好消息! 宝健空气净化器开始预订 今年以来,全国大部分地区相继出现大范围雾霾天气,重度污染多次出现。PM2.5指数也连连爆表” 在十面霾”伏的笼罩下。引发了全国人民对大气污染严重...文字版>>新浪长微博>>
发表了博文《好消息!宝健空气净化器开始预订》今年以来,全国大部分地区相继出现大范围雾霾天气,重度污染多次出现。PM2.5指数也连连爆表” 在十面霾”伏的笼罩下。引发了全国人民对大气
 小君话热点 抽烟的污染比雾霾还严重。 央视记者测试 在15平米的房间点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米飙升至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。吸烟对自己家人的危害超乎想象。请尽早戒烟吧。视频 
我擦的。外面雾霾天。玩个游戏也是烟雾弥漫 话说我最不愿意去暴风的矮人区。明显PM2.5超标。
以前天天看房价。房价高的人喘不过气。终于决定回老家生活。发现家里环境污染了。都是雾霾。留在这里吧。亲人都在家里。也许我的代入感太强了。晚上睡觉都梦见雾霾。天天看PM2.5几乎天天是雾霾。前几日我还在想至少至少我们生活的国度尚且太平。借着就是昆明恐怖事件。昨晚看了。一晚上都没睡好 
 蓝天啊。你去哪儿了。 北京的蓝天总是缺乏耐力”。今天又是灰蒙蒙的色彩。PM2.5浓度也缓慢上升。根据预报。今天白天。全市的扩散条件不利。空气质量在中度污染至重度污染水平。小伙伴们的口罩不要停啊。不过幸好明天就有一股冷空气前来救场。蓝天啊蓝天。你快回来。
 都江堰最新环境质量发布 3月3日。星期一。农历二月初三。今日都江堰市空气质量指数AQI=602良。PM2.5=59达标。PM10=0.073mgm3达标；相对湿度92%；负氧离子 青城山景区=3000—4000个m3、都江堰景区=2800—3800个m3、虹口景区=4200—5200个m3。
今天2014年03月03日星期一11:471、北京环保局报告北京空气质量指数PM2.5(AQI):276六级重度污染；2、美国大使馆北京空气质量指数PM2.5(AQI 334气质量等级 危险的；温馨提示 今天北京的空气质量非常不好。大家人群应减少外出；北京天气 81度晴,霾转阴微风;
2014030311:00北京空气质量指数:334(PM2.5284.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自
回复Kanon的季节:别忘了pm2.5还是美国人带给我们的。Kanon的季节:滚中国人民不欢迎你们我们不会像乌克兰人那帮傻逼一样会上你们的当的
 腾势空气观察员 PM2.5实景街拍。今天。北京天气再次转阴。上海为多云天气。夜间有小雨。广州未来三天降雨又降温。深圳也是阴天。可能有分散小雨。今天是3月份的第一个工作日。亲们加油。
 新型显微镜能分析PM2.5单个微粒 日本研究人员日前宣布开发出了一种新型显微镜。能够分析大气中细颗粒物PM2．5的单个微粒成分和内部结构。从而帮助鉴定这些微粒的来源、成分比以及对人体的危害程度。
现在国际上统一把PM2.5的颗粒物作为对人体肺损伤最严重的有害对象是由于2.5微米以下的细小颗粒物如果大量进入人体的肺泡。超出了肺泡内吞噬细胞的能力。不能完全将颗粒物清除。这样。才是最最可怕的事情。
网上大家都在议论要给PM2.5取中文名字。——严肃点就叫公雾源。高端点就叫京尘。霸气点就叫尘疾思汗。乐观点就叫尘世美。娱乐点就叫尘惯吸。但总是觉得差了点什么。直到那五个字映入眼帘。我才明白了中文的强大 喂人民服雾。我在:长冲巷
没吃早饭。因为怕迟到。早晨在路上跑起来。大口大口的新鲜PM2.5吸进肺里。你猜怎么着。我饱了。
回复胡翌:好吧。还好你不是环保部门的。科技就是力量啊。胡翌:PM2.5是肉眼不可见的尘粒。所以才危害大不会被鼻毛过滤掉而直接进入肺部。这个明显和PM2.5无关。
口袋里的环保专家 微保App发布。从主页界面可直接进入3个区域。空气质量指数版块提供实时的空气质量指数。包括PM2.5、PM10、NO2、SO2、CO、O3的详细指数。把天气、环境信息通过空间形式展现在公众面前。以易于理解的图形化可视技术手段。为公众的生活、出行、工作提供参考。
 对抗PM2.5汤 滋阴清肺排毒饮 马蹄100g、银耳15g、雪梨100g、冰糖15g.1.清洗、削皮、备料2.先下银耳、冰糖待清水烧开后投入其它食材。再次水沸后文火慢炖至汤汁泛起粘性水泡即可饮用。小贴士 如果已经感冒,咳嗽,嗓子痛,再放些百合效果会更好,连喝两天嗓子就会清爽了——厨房就是最安全的药方啊
吸烟者让不吸烟者无辜承受二手烟!央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。为健康。戒烟吧。
 白大少爷教你自制PM2.5空气净化器 搞起来肿么样
北京空气污染指数:267;空气质量:重度污染;PM2.5[入肺颗粒物]:217μgm32014030309:00:00发布
第四。要给宝宝合理饮食。多喝水。补充维生素D。PM2.5通过呼吸作用进入人体后。呼吸道首当其冲受到影响。多喝水是预防患上呼吸道疾病的要诀；另外要给宝宝多吃清肺的食物。如黑木耳粥、猪血菠菜汤等等；
 北京再现雾霾天气 北京3日再次出现雾霾天气。受地面低压倒槽控制影响。扩散条件较不利。空气污染较重。北京市环境保护监测中心表示。全市大部分站点PM2．5小时浓度均超过150微克立方米。4日白天偏北风将逐渐加大至4级左右。天安门等空旷地区风力可达5级。空气质量将明显好转。
 雾霾天口罩应该怎么戴 ①医用口罩 对气候变化较为敏感的人可选择佩戴一次性医用外科口罩或12层以上纱布口罩。②活性炭口罩 靠口罩内的活性炭进行过滤的。用几次活性炭就没用了。得时不时换个新的。③N95口罩 专业的防尘口罩。对PM2.5的防护效果好。但佩戴需要经过培训。幸福又麻烦的芒果
 25日哈尔滨空气质量监测点全部在重度及以上污染 据哈尔滨市环保监测中心2月25日10时发布数据显示。市区12个监测点中有11个为重度污染。松北、岭北、阿城、南岗、太平、道外、香坊、道里、平房、呼兰、省农科院等均为重度污染。首要污染物为PM2.5。
感谢大使让我们知道了什么叫pm2.5人不能永远被蒙在鼓里美国驻广州总领事馆:美国驻华大使馆:骆大使。再见。
自制的空气净化器pm数值没测试至少屋子里面抽烟10分钟感觉不到什么味道了今天又爆表试试pm2.5效果
 雾霾伤脑 动物实验观察到长期处于高浓度pm2.5之下大脑结构的变化。而流行病学调查也证实了pm2.5引发抑郁症、老年痴呆、认知功能衰退等神经性疾病的风险。这些研究的地点多数位于欧洲或北美。哪怕是其中提的空气污染严重地区。pm2.5的浓度仍显著低于中国的京津冀和长三角地区。.
201432空气质量AQI日报首要污染物PM2.5；AQI=104级别三级状况轻度污染PM2.5浓度78μgm^3
超越现在的皮肤状态、打造自信美感肌、Voce美容编辑吉田昌佐美的指南、大部分都是抗氧化、防衰老类产品、现在空气质量差、生活饮食不规律、皮肤重担越来越大、抗衰老没有离你很远、至少PM2.5是加快皮肤衰老的恶因 voce杂志 
哪个砖家叫兽再跟我说PM2.5是因为汽车尾气。我TM抽他。周末才洗白白的车。大清早起来落了一层黑色细颗粒。就跟进了趟山西似的。街上的车一年四季都那么多尾气排放量。为嘛冬季总是爆表。夏季就没事。你跟我说不是因为烧煤烧的。不管你信不信。反正我是不信。我在这里:安贞
从"来福士广场"看成都城市天际线。高楼鳞次栉比。笼罩在云雾中。此时PM2.5均值110。拍摄时间:20143311:00新城快报
关注环境问题。雾霾天气越来越严重。PM2.5总是得不到控制。虽然我们国家各方面都在快速发展阶段。但是我们总不能用污染环境来换取经济利益。拿自己的生命健康来开玩笑。
 拒绝雾霾全民行动 飞利浦Gopure车载空气净化器实测。使用前车内PM2.5读数为289ug经过15分钟的测试车内PM2.5读数已经降至18ug。车内空气已达到优的表现。数量不多欲购从速。
汕头:32(空气质量优),PM2.5=19μgm³,PM10=32μgm³,SO₂=6μgm³,NO₂=17μgm³
关心公园里的松树。把压在上面的枯枝清理下来。它让我能呼吸到无pm2.5的空气。帮助小区里的三色小猫。和一位老人一起关心她。我叫她伊莲。
别大义凛然地说＂我反对一切针对平民的恐怖主义行为＂说得好像你真的反对过一样说得好像你刚才呼吸的不是PM2.5爆表的空气一样说得好像你孩子没吃过地沟油喝过毒奶粉一样难道只有白刀子进红刀子出才叫恐怖。难道只有平民间的杀戮才会让你觉得恐怖。说真的这片土地上的恐怖比你谴责的恐怖恐怖多了
很久没打车了。早上打车遇一奇葩司机。居然在车上烧香。大雾霾天我只能打开车窗大口吸PM2.5。然后开车深一脚踩一脚的直让我反胃。然后都上车了非让我用滴滴叫车他抢单多挣十块钱。如此种种直接导致我晕车。无奈提前下车大吐特吐。然后走到公司。现在鼻子里嘴里都是香的味道。恶心死啦。
仅凭肉眼和半个不通气儿的鼻子就能测出pm2.5。误差和美帝使馆发布在正负25以内。这是什么能力。
 乐居新闻 养老健康需求催热旅游地产购房者要规避风险 旅游地产实现了人们行与居的结合。满足了消费者对休闲与投资的双重追求。与此同时。在老龄化背景下。旅游地产相融合的养老地产成长较快。在大家越来越关注PM2.5的时候。旅游地产已不仅仅是投资的需求。
 3月3日 今日苏州PM2.5及苏州空气质量指数
潘石屹兵败上海真相俺给支两招。一是转型搞农业卖水果发展天水经济。一是搞环保产业老潘是天天PM2.5。
深圳实验初中部。btw,空气真好。校园弥漫着不知名的花香。pm2.5才18。
分享图片美丽湾这边。除了过年那几天。存在大量黑毛团。每天打扫都会出现。泡到水里也不会掉色。这个应该PM2.5严重超标了吧。尘土是修路。可以理解。但这个黑毛团。很神秘。不知道来之何方。珠海特区报
 江汉区空气质量播报 江汉区环境监测站发布 3月2日。大兴路小学大兴路PM2.5 79(微克立方米)。空气质量指数为105。质量状况为轻度污染；红领巾小学常青五路空气污染指数为66。质量状况为良。
口罩好强。新纶科技四连阳txfd:中国产业用纺织品协会 准备申请PM2.5口罩标准立项新纶科
北京一名戴着面具行人在雾霾中。小知识 肺有3亿肺泡。80个Pm2.5微粒可堵死一个肺泡。我们生活的环境Pm2.5是300单位。一年堵死一千万个肺泡。10年堵死三分之一个肺。预测10年后中国将会肺癌井喷。政府如果无力解决我们要保护自己。至少上街要戴口罩。无法改变大环境要做好自身和家人的防护工作。
 晋发布 山西今年PM2.5浓度同比要降4% 2月26日。省环保厅发布了今年环保工作目标 全省空气质量有所好转。重污染天气有所减少。全省11个设区市可吸入颗粒物PM10、细颗粒物PM2.5浓度分别比去年下降2%以上、4%左右。
成都(美领事馆):93(空气质量良好),PM2.5=32μgm³
 每月一书 看完了毕淑敏的《愿你与这世界温暖相拥》。好吧。是我的问题。这本书太圣母了。或许是我的境界不够。无法与这书达成共鸣。年度最爱还是王潇女神的《女人明白要趁早》这样励志的书籍。温暖这词。有点虚。如同在PM2.5爆表的城市里感慨 今日阳光普照。万里无云的蓝天上漂浮着朵朵白云。”
在PM2.5的伴随下逛了一下午累的要死明天开始就要上课可是一点都不酷。Aaron冯小龙陈冰冰gogogo我在这里:中国传媒大学
 武汉正式发布PM2.5数据今年前5天4个污染天 今年1月1日起。武汉正式发布PM2.5。同时改用环境空气质量指数AQI替代环境空气污染指数API。在严格的新标准下。今年前5天武汉仅1天空气质量为良。
武汉的pm2.5经常超标。未见有什么提示怎样防护。市民大都未使用防护用品。是霧霾对身体无害还是日本人身体差。
[2月份仅3个蓝天”]西安市环保局监测数据显示。2月份西安共收获3个蓝天(也叫优良天)”。重度污染12天。严重污染3天。近日。西安市召开治污减霾”暨环保工作会议。确定了2014年西安市治污减霾的目标和任务 主要大气污染物PM10与PM2.5浓度要比去年下降4%。优良天数要达到140天。(via.人民网)
天气原因今天跑二十分钟pm2.5偏高且风有些大算跑算走下来头开始疼汗也没有出到位豆瓣换了个电台果然听到有好心情虽然过程不很完美但是我会坚持为了我那5080的低血压为了健康和好睡眠坚持感谢老华今晚的陪练以及你不惜露出深V秋衣和肥硕肚子也为我抵挡严寒。呵。呀。烘培用具还没买
回复健日知为智:与夏季的暴雨相比。绵绵细雨如果持续时间较短。对空气中污染物的冲刷效果就不明显。只能起到增加空气湿度的作用。在降水持续时间长、量大的情况下。空气中的污染物能够得到冲刷。雨过天晴后空气质量会变好。PM2.5有害因子会随雨水降到地面导致水体微污染。
 三月来啦 周二。多云。微风。9。16℃。虎溪PM2.5含量48μg\\m³。空气质量良。
 合肥计划11月30日公布PM2.5 11月25日。记者从合肥市环保局了解到。PM2.5有望在11月30日公布。与PM2.5一起公布的还有臭氧、一氧化碳等五项污染因子。PM2.5监测数据马上就可以公布了。11月25日从合肥市环境监测站了解到。合肥计划在11月30日公布PM2.5数据。目前正在报请市政府批准。
 手机里第7张照片 曾呼吸不到新鲜空气的一个早晨。PM2.5。早上睁开眼睛的时候我以为能有太阳的。却要捂住嘴巴尽量不呼吸。有点小难过。美图秀秀手机里第7张照片我在:238乡道
如果长了痘痘。千万不要手痒。想方设法的把它抠掉。这样会遗留痘印的。相信大多数的人都知道这个道理。可手就是忍不住。大家可以尝试着转移注意力。到操场跑一圈。看看电视什么的。全球首家针对PM2.5重金属治疗机构深圳市弘玄生物科技
扯蛋吧。北京PM2.5值比美国城市高几十倍。北京机动车饱有量是他们的几十倍。
駱家輝太壞。沒有他。我們的空氣好的很。偏要搞出來什麽pm2.5。陶景洲:我怀疑是被骆家辉大使偷走了。静思居士2011:屏幕上的蓝天白云跑哪儿啦。
进入春季。是细菌滋生的季节。加上pm2.5指数多次"爆表"。造成车内空气质量日益变差。这时候更需要为车内全面深度清洁。杜普锐dupray蒸汽清洁机。清洗汽车每小时仅耗费3升水、1度电。大大节约了资源。并且清洁过程中无需使用任何化学试剂。更是让车内狭小缝隙的灰尘。空调内的尘螨细菌等都无所遁形
告诉你哦无论多忙每周一定要敷12次冰河泥要给皮肤做个深层清洁亲亲问为什么每天早晚用清水洗脸还是会长痘有黑头❓因为我们生活的环境已经被污染了PM2.5超标等环境问题每天都在发生还用6070年代的方法护肤能行❓脏兮兮的皮肤❓NOWAY冰河泥走起三者搭配效果更好
今天日本人第一次和我聊起来PM2.5。说最近戴口罩的不全是因为花粉症了。说是日本最近空气中PM2.5也急剧上升。开始焦急地问我当时在北京的防护措施是啥。我说会有人带防毒面具。突然不由得想起来前几天在韩国时空气也巨差。难道以后日韩不光要帮我们种树防沙尘暴还要帮我们解决空气质量问题了嘛
 香港如新nuskin代购 无论多忙每周一定要敷1次冰河泥要给皮肤做个深层清洁亲亲问为什么每天早晚用清水洗脸还是会长痘有黑头❓因为我们生活的环境已经被污染了PM2.5超标水污染等等环境问题每天都在发生还用6070年代的方法护肤能行❓脏兮兮的皮肤❓NOWAY香港價錢優惠
今天公司给我们发了PM2.5口罩。我图个新鲜路上带了一下。然后我一边走内破口罩一边往下掉。我想说的是。你们做口罩的时候能不能考虑一下我们这些矮鼻梁人的感受哇破口罩。果断扔掉
不要问我从哪里来我的故乡在远方。为什么流浪流浪远方流浪还有还有那故乡的pm2.5
 山师长清空气质量时时报 空气质量指数AQI 240。PM2.5 190。PM10 274。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 重度污染。这意味着紧急的健康影响风险警告；对所有人群都存在着健康影响。数据更新时间 20140303T00:00:00Z。完
3、空气净化器对污染物的净化具有针对性和局限性。不是所有的空气净化器都具有净化雾霾颗粒物的效果。针对雾霾。选择对PM2.5颗粒物净化有效。最好每小时洁净空气量达到90立方米以上的空气净化器。可有效降低室内PM2.5污染程度。
作为一个非大气方向的环境科学研究生我只能嘿嘿了漠漠然小米贝:科普一下知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
学校规定pm2.5大于300就不跑操我感觉这个规定纯粹是扯淡一是对石家庄的空气过度自信二是无论超没超我们都要早起每天六点十分起床比考研的起的还早去外面跑那么一小圈到底是图个啥。
咗、咗哆妈爹。这位妈妈。你一副了然于心的表情是怎样。你是PM2.5级别的腐女吧。啊。那时候的小栗旬真帅啊。他居然是有帅过的啊。我决定要补这部了。
现在看天气通。第一个关注的是pm2.5值而不是晴阴气温bit周勇:空气。房价...
爸爸发给我的照片。他说那里很美。没有PM2.5。空气好身体就会健壮。他说他真的胖了不少。他说他每天起个大早去爬山锻炼。他说他过的得好。好像真的在北京过得好。ButIhopeyoucanhearmewhenIsay:Imissyoudaddy。
这些都是东京销售非常不错的防PM2.5的口罩。还有小孩专用和预防更好的喷雾剂。想代购的亲们可以私信我哦
2.5很重要的来源是燃料的不完全燃烧知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
日本研究人员日前宣布开发出了一种新型显微镜。能够分析大气中细颗粒物PM2.5的单个微粒成分和内部结构。从而帮助鉴定这些微粒的来源、成分比以及对人体的危害程度。
2013年以来。全国平均雾霾日数为4.7天。较常年同期(2.4天)偏多2.3天。是52年(1961年2013年)以来最多的一年。其中。黑龙江、辽宁、河北、山东、山西、河南、安徽、湖南、湖北、浙江、江苏、重庆、天津均为历史同期最多。pm2.5确认为致癌物雾霾天外出请戴好口罩武林军事0Z
中国人民素质低下。天知地知你知我知。但是由你这个外国人嘴里说出来。我怎么有点想揍你的冲动呢不过看在首尔没有PM2.5的面子上我就原谅你吧
 明日天气 明天小雨。812℃。pm2.5是53。明天天气比较冷。大家注意保暖。出门记得带伞。
 22时PM2.5浓度 城六区东城、西城、朝阳、海淀、丰台、石景山 231微克立方米；西北部昌平、延庆 284微克立方米；东北部怀柔、密云、平谷、顺义 173微克立方米；东南部通州、大兴、亦庄 217微克立方米；西南部房山、门头沟 243微克立方米。
发表了博文《空气治理概念股》空气治理概念股　　PM2.5检测 　　天瑞仪器300165　　公司作为国内分析检测仪器龙头。荧光光谱仪产品主攻元素含量检测。重金属相关产品主攻大气、水和土壤中
2014030321:00北京空气质量指数:309(PM2.5259.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自
赚了自己同胞的钱一转身把全部股权转出海外开着日本大排气量的汽车站着高速出口检测PM2.5保安制止你还拿出红顶证件玩的还真转高盛的马前卒。
衣服上的MIDI字样读作迷笛不读妈的正面的pm2.5也没有理由让你们丢下顾客转头嘲笑我。好累。(´_`)
 北京雾霾难散去_华尔街日报 1.车辆尾气排放只是污染的很小一个来源。也许只占4%；2.在北京地区。58%的PM2.5来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧；3.要想达到中央政府规定的污染目标。未来四年全国煤炭使用量就要减少10%。但未来四年煤炭使用量降幅超过3%的可能性也不大。0R
 多看书摘 从今年年初北京的几次雾霾事件去考虑。科学家给出的初步结论是雾霾来源于北京郊区的燃煤工业的污染物输送。这是诱因。形成雾霾后。燃煤工业源的比例就迅速下降。PM2.5的主要贡献让位于机动车。长期雾霾延续的动因就是机动车。 dogear20140303 
今天空气能见度不错。感觉污染较轻。傍晚抓紧机会慢跑了35分钟。但查pm2.5指数依然在150左右。差点忘了pm2.5是不可见的。
大家开始上班。上学了吗?辛苦了。一路上风大尘大。YOYO特地进了一批纯棉质地柔和。防风性极强的口罩。&韩版新款时尚冬天保暖女士口罩。点点蝴蝶结可爱口罩。防尘PM2.5防风口罩。8元个。 批发价请私我 20个起批。
有了Skinvigorate洁面仪爸妈再也不用担心我面上残留PM2.5物质、灰尘、汽车尾气、花粉棉絮、化妆品残留物了敏感肌痘痘肌都能用。刷毛比别家的都要柔软拥有它。你绝对爱上洗面。净度高达85%以上[摳鼻]比双手洗面的20%简直强大。还等。小心被抢光光咯
是的。赤裸的职场。权权色色的社会让人想吐。满口的谎言和种种圈套。真让人郁闷这个时空。太穷。太欲望。令人难以呼吸 但。自由和拥有新的知识会令心里的pm2.5晴朗起来
 跑步日记 雾霾再次杀回来。Pm2.5达到288。跑步机上颠一小时。速度8km小时。晚饭吃太撑。胃里食物也在颠。真心伤胃地说。下次跑前记得要早吃饭或少吃点。今天新发现。健身房外就是大学的足球场。足球场外圈跑道正规。下次试试跑道吧。应该很爽的。那还是学生时代的回忆。
 福厦泉雾霾连续6天不散　福州5日现重度污染天 1月5日下午5时。福州的天空呈灰黄色。站在闽江公园南园看江对面。建筑物都模模糊糊。有一种在空气中漂浮的感觉。在福州市环保局官方网站公布的实时空气质量指数(AQI)的值为213。重度污染级别。首要污染物为PM2.5。
3月4日。8度。小雨。穿衣指数 建议棉衣加羊毛衫等冬装。感冒指数 易发。昼夜温差大易发感冒。紫外线辐射 低。运动指数 良好。pm2.5:轻度污染。请大家及时增添衣物。温馨提示 不宜户外活动。除极少数对某种污染物特别敏感的人以外。对公众健康没有危害。
我擦。太B了。不用真实名字谁能知道你是谁看看这阵仗。这pm2.5
2014030321:00邢台空气质量指数:210(PM2.5160.0ugm3,全部监测点的最大值),五级,重度污染我在:郭守敬大道
下周到货。防pm2.5
哪天我也弄一件。写上经常吸点pm2.5。但这不是重点”。
社科院研究显示。尽管北京交通拥堵。但车辆尾气排放只是污染的很小一个来源。约占4%。真正的罪魁祸首是重工业。在北京。58%的PM2.5来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。中国的钢产量近全球一半。水泥产量远超过全球一半。而钢铁产业主要分布在河北。北京正好坐落在全球工业活动最集中地带的中心。
 大赛 找概念牛股 ——000637茂化实华,PM2.5+油品改革概念,有望突破前高理想论坛中国人气最旺的股票论坛
找到一处理想户外跑步地。个人肺测pm2.5小于等于30。欢迎各位前来体验我在:南区公园路
沒有用的。PM2.5即令是N95口罩也擋不住张晨初艺术空间:北京李律:这是一巴掌打在了谁的脸上导演高晓舰:
墨迹天气PM2.5时景语音。作者 MoJiFengYun(Beijing)SoftwareTechDevelopingCo.,Ltd
先生。美国多年的努力在昆明血案中荡然无存。忧国忧民王全杰:骆家辉的告别辞。真诚、宽容、大度、有修养。与我国某些媒体评价骆家辉判若天壤。谢谢你。骆大使。是你让我们知道了PM2.5和雾霾。是你让我们看到。官员原来可以这样当。
在这些空气质量比我们好的国家。汽车尾气对全国PM2.5的贡献率都超过15%。局部地区高达70%”这个我信。国外没那么多污染源。汽车可不就是主要污染。可是即便如此美国现在的PM2.5也没到100吧。中国是多少。超出的是哪来的。这傻逼的研究就是天天看国外的数据来思考中国的雾霾是哪来的。
 日本原装直邮 KOWA三次元口罩PM2.5防雾霾防流感日本制3片装。详细信息请参考我在:日本Tokyo
骆家辉的告别辞。真诚、宽容、大度、有修养。与我国某些媒体评价骆家辉判若天壤。谢谢你。骆大使。是你让我们知道了PM2.5和雾霾。是你让我们看到。官员原来可以这样当。
常德:88(空气质量良好),PM2.5=66μgm³,PM10=105μgm³,SO₂=13μgm³,NO₂=24μgm³
"政府智库中国社会科学院的一项研究显示。尽管北京交通拥堵。但车辆尾气排放只是污染的很小一个来源。也许只占4%。真正的罪魁祸首是重工业。Dragonomics援引绿色和平组织的一项研究指出。在北京和北京周边地区。58%的PM2.5来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。"
 给两会捎个信 希望政府加大扶持新能源城市客车制造厂家。这样可以让市民的健康安全出行得到有利保障。城市pm2.5可以得到有效控制武汉晚报
 坚持锻炼一百天 今天是第4天。今天室外空气很糟糕。PM2.5一度超过300。室内器械运动 负重蹲起40。杠铃曲臂20*2。仰卧起坐45。很舒服。王旭峰营养师尚小龙卓众出版
 坚持锻炼一百天 坚持锻炼100天 今天是第4天。今天室外空气很糟糕。PM2.5一度超过300。室内器械运动 负重蹲起40。杠铃曲臂20*2。仰卧起坐45。很舒服。王旭峰尚小龙
 合肥三年内两万辆车用上天然气 伴随着气化合肥”工程的推进。合肥将有越来越多的车辆告别黑尾巴”。也将大幅减少PM2.5排放量。11月16日。从合肥市交通运输行业应用液化天然气(LNG)能源技术座谈会上了解到。十二五”末。合肥市将推广LNG车辆20000辆、LNG船舶1000艘。建成车、船加注站68座。
 天津市春节长假期间空气质量以轻度污染和良为主 春节7天长假已经过去。按照天津市环保局发布的监测数据。放假期间。本市空气质量相对比较稳定。以轻度污染和良为主。大年初五。本市27个监测地的空气质量多数为优。PM2.5普遍偏低。
如前面是2008年的数字,那有1970。2013Averageannualemissions,allcriteriapollutants和PM2.5FilterableandPM10FilterableemissionstrendsforElectricGeneratingUtilitiesfor1970to2005的excel文件查阅在想美40多年来这6种污染的变迁,脚得不要太专一煤吧
唉。天天不是说单口相声自娱自乐自我欣赏就是狂抽自己嘴巴子满地打滚撒泼拍大腿装疯卖傻装丫挺的。还蹦哒什么大劲啊赶紧滚回去抽着PM2.5啃包子喝猪下水去吧
发完牢骚就一鼓作气把房子定了下来。更西边更偏僻一点了。好在总算是自己住了。租的是新近认识的一个朋友的房子。友情价。上班稍远。但好像我最多的就是时间了啊。逼迫自己出去走走也是好的。总胜过自己这样每天上班都是步行10分钟就到了。京西风景和PM2.5想必也更新鲜。香山倒是想爬就随时可以去了。
NHK新闻；日本新发明的口罩可防止95的pm2.5的吸入[强]下月开始正常生产上市
和爱的人在一起的午后是美好的阳光吸入的空气是那样清新。一个人的午后就是怎么吸都吸不完的pm2.5
湛江近年来不太担心这个。pm2.5长时间都是十几二十几的数值。还算过得去知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。杭州今日空气质量为优。PM2.5指数为17。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 空气指数 
2014030319:00石家庄空气质量指数:461(PM2.5442.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自
 王安顺 北京今年PM2.5年均浓度下降5 1月16日上午。北京市第十四届人民代表大会第二次会议开幕。市长王安顺作政府工作报告时说。今年全市GDP增长7.5%左右。CPI涨幅控制在4%左右。PM2.5年均浓度下降5左右。今年将通过加强人口规模调控等措施治理城市病”。坚决扭转城市发展摊大饼”。
发表了博文《远离雾霾天——选择新型的地暖取暖》2014开年以来。雾霾天气笼罩中国大部地区。多地PM2.5指数直逼最大值。空气质量达到六级严重污染。北京的空气污染指数还达到了重污染级别。北京还
觉得宜家的购物体验很新奇。是因为我们不熟悉北欧的套路坐着通勤列车Pendeltåg从Arlanda机场地底橘黄色的火车站出来。外面是8点还未黑的天空。阳光的角度十分毒德。不到10的PM2.5。连绵的
支持一下感觉挺不错的忐忑樣:似乎莲花防护是目前市场上少有的针对雾霾PM2.5研发的产品
Pm2.5达成晒I骆I驼:我觉得==需要剃剃毛。我是认真建议滴说 renny_RN:造福首页Masayeon:没看过哈利波特。不过这个是真爱><
蛮推荐滴。我用过蛮多他们家的东东。忐忑樣:似乎莲花防护是目前市场上少有的针对雾霾PM2.5研发的产品
似乎莲花防护是目前市场上少有的针对雾霾PM2.5研发的产品
 大萍分享 最近这天气真是让人头疼。总是雾霾、雾霾...还好有北京迷奇官方微博莲花防护隔离系列。挺清爽挺滋润的一套。却可以帮助我全面抗击PM2.5。改善多种原因导致的肌肤老化、肤色不均等问题。还能自然修复受损肌肤。有莲花防护隔离。跟雾霾说NO。
对抗PM2.5。第一次听说。这个可以有
屁。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
BuyCTRP褚达晨:靠谱。PM2.5向全国蔓延。引爆海外旅游的节奏
回复Gordon节后综合症患者:都碎成pm2.5了。Gordon节后综合症患者:请参考76人。看看人家的节操芒基毛毛:居然前面还有四个队。你们是怎么做到的。
忽然发现。当每一个清晨你还能睁开单眼皮小小的眼睛。呼吸着pm2.5超标的空气。吃着地沟油烹制的煎饺。透过浓雾看见惨淡的阳光。走在中国式的大学中偶尔碰见小伙伴惨淡的模样。我突然觉得活着本身就是一种幸福。平安健康的活着也是最踏实的幸福。但就这都满足不了我在这里:西南交大
今天市区所有地方的pm2.5都低于100。趋于50了。徐汇那一直高于150。闵行更别谈了。还好这几天住娘家。不然又要减寿了我在:赤峰路
靠谱。PM2.5向全国蔓延。引爆海外旅游的节奏
 图文 日本多地首次发布PM2.5超标提醒 据共同社。从日本东北地区至西日本的多个地方政府26日发布提醒 由于微小颗粒物PM2.5在每立方米大气中的日均浓度可能会超过日本政府的暂定标准70微克。因此呼吁居民外出时佩戴口罩并减少在室外剧烈运动。在大阪市内。JR大阪站周边的高层建筑看去比较模糊。
我有没有看错。德阳也有这等天气。PM2.5居然只有6。这不科学。Gossip喻梦MOY南希
唉。不过看看北京的pm2.5。顿时觉得那还是宁可在清迈撑shi吧。
妹子性格好棒啊彬记致天国的伊19:PM2.5忽悠战略不能更赞人型戦艦綠壩子:绝对领域sis后续想要变成星星的镜:殘音P:拯救了一位懵懂少女简直是萝莉控的典范超监督乌鸦:坑娘妖凌凌:W冰封的羲和_何人赠我红围巾:战略忽悠局哈哈哈哈哈八雲篠PFFK蓝MALUS:卧槽立功了。
腾晓东:小头梳得倍齐。可惜PM2.5越来越严重。海海哥陆继忠笑看333绕指柔儿Linda昌JXR贾小二
有什么意义么GDP排名高。苏州需要发展成成所谓的大苏州吗。苏州有必要人口超一千万吗。苏州有必要弄成PM2.5也更跟北上广接轨吗。云上巧:hysiegfried:转发微博
→_→。天气真好。昨天PM2.5才300多点噢。凤凰周刊:凤凰网:→_→凤凰新闻客户端:确定是来北京开会了吗。没走错地方吧 
毒德大学。彬记致天国的伊19:PM2.5忽悠战略不能更赞人型戦艦綠壩子:绝对领域sis后续想要变成星星的镜:殘音P:拯救了一位懵懂少女简直是萝莉控的典范超监督乌鸦:坑娘妖凌凌:W冰封的羲和_何人赠我红围巾:战略忽悠局哈哈哈哈哈八雲篠PFFK蓝MALUS:卧槽立功了。
好长。左袂扶桑:知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
空气污染怎么来的。就这么来的真_As109_网近沉迷已久:啧啧。前天天津的PM2.5还是优。今天就重度污染了。中间就隔了一个龙抬头。艹。还是继续禁烟花爆竹吧==伶仃_荣耀不败:卧槽。
PM2.5忽悠战略不能更赞人型戦艦綠壩子:绝对领域sis后续想要变成星星的镜:殘音P:拯救了一位懵懂少女简直是萝莉控的典范超监督乌鸦:坑娘妖凌凌:W冰封的羲和_何人赠我红围巾:战略忽悠局哈哈哈哈哈八雲篠PFFK蓝MALUS:卧槽立功了。
央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。为健康戒烟吧。转。
 元宵昆明PM值再次飙升龙泉镇达到轻度污染 据昆明市环保局监测数据显示。昆明元宵夜。烟花爆竹把PM2.5和PM10值炸”得节节升高。最高时达到了160。没有除夕夜高。但也达到了轻度污染的级别。创下了除春节外的最高值。
可惜无法落实。腾晓东:小头梳得倍齐。可惜PM2.5越来越严重。海海哥陆继忠笑看333绕指柔儿Linda昌JXR贾小二
北京这个城市太过巨大。公共资源跟不上城市扩张速度知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
pm2.5制造器
小头梳得倍齐。可惜PM2.5越来越严重。海海哥陆继忠笑看333绕指柔儿Linda昌JXR贾小二
2014年3月3日17点发布的独山子未来24小时天气 晴。风力3级。最高温度5℃。最低温度17℃。2014年3月2日空气质量状况 首要污染物为 PM2.5,空气质量指数:154。空气质量级别:Ⅳ(中度污染)。我在 美好佳缘 
 乐动力 PM2.5吸入量647微克相当于吸了3根香烟55。55。
思考1231008486352:雾霾橙色预警。政府做的居然只是清扫路面、禁运碴土、禁放炮竹、限制露天烧烤。太可笑了。这跟PM2.5有毛关系呀。简直是隔靴搔痒。有毛用呀。卧槽。
 西安连续污染已13天22日西部地区宝鸡污染最严重陕... 空气质量为严重污染。主要污染物为PM2.5和PM10。西部地区中宝鸡市为区域内污染最重城市。AQI值为320。空气质量...原文 分享自微博搜索
前一段时间还跟老公聊去大理。去丽江。去昆明。听了昆明的事情好害怕。还是石家庄好。不就是pm2.5高点么。死不了人。
我觉得跟绿灯侠不相上下23333其实这之前我也不造我不会说的。DUKAX:Pm2.5的商标哈哈哈要不是有绿灯侠肯定是本期最佳幸运的吸尘器桑OvO:国产的那个是注册了一个PM2.5的商标。你们仔细看写的是PM2.5
用户lztk979iun:谁有冷笑话。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
怎么破知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
谭老师地理工作室:回复健日知为智:与夏季的暴雨相比。绵绵细雨如果持续时间较短。对空气中污染物的冲刷效果就不明显。只能起到增加空气湿度的作用。在降水持续时间长、量大的情况下。空气中的污染物能够得到冲刷。雨过天晴后空气质量会变好。PM2.5有害因子会随雨水降到地面导致水体微污染。
如果每一个无聊的时段都能用来收拾东西就好啦。这样就不会住得像个单身男子”的房间啦最怕懒得动、啥也不想做的状态呢。所以。无聊基本是自找 配图是昨天在闽南神韵看的漆画展只有那幅PM2.5看懂了
Labadee,HaidiRC的私人岛屿。阳光沙滩。pm2.5free我在:海地
说起雾霾大家就联系到PM2.5。面对一度高达四百多的PM2.5环境。大家一度不敢出门。维生素C和维生素E是降低雾霾危害的有效对手。能够有效抗氧化。在减少在外运动的同时。多食用些蔬菜水果能够有效防雾霾。我在:沧海路
 技术帖 问题一 PM2.5的颗粒物有多大。2.5微米。问题二 N90与N95检测用的颗粒物有多大。0.3微米。小结1 N90的口罩足以防护PM2.5。问题三 为什么预防禽流感必须要N95不可以N90。流感病毒的直径是80120nm。是0.080.12微米。比检测用的0.3微米小多了。小结2 对于流感。N95也不能提供完全的保护。
 广西立下治霾军令状” 当前。以、.为特征污染物的区域性大气环境问题日益突出。作为空气优等生”的广西也频频十面霾伏”。今年。广西壮族自治区有关部门立下军令状”强力治霾。区市空气质量达到二级标准的天数不少于天。新华网
拆拆拆。让泥头车狂奔。让pm2.5来得更猛列深圳杂志:有你回忆吗。
今天下午有个体能测试你知道吧。最后还有一项1000米。刚好学校旁边在拆房子。那个灰简直就是超级PM2.5。今天还有风。结果操场就跟起沙尘暴一样。然后跑的时候可能是因为寒假没怎么动我第一圈就腿抽筋了。结果我硬撑着抽筋跑完三圈的。我这种精神绝对需要赞扬。好啦芮芮你快睡觉晚安。SNH48孙芮
首先能卖就都是合格的。其次2000人同时在一个体育馆里炒菜也能呛死人。你能说炒菜是有毒的么。汽车不能为PM2.5背黑锅.38号美系性能控:咱别的不说啊。P.M2.5跟5.7排量有什么关系呀。燃烧室:以排量界定汽车污染水平的都是SB。制定排量税的人更是SB。38号美系性能控
 迷奇分享 迷奇莲花防护隔离系列。以天然莲花萃取精华为主要成分。可有效阻隔PM2.5、粉尘、电子辐射等对肌肤的侵害。提高肌肤耐受性。修复受损肌肤。改善肌肤暗沉、无光泽状态。绝对超高性价比哦。感谢亲对迷奇的支持。
 江苏建设苏鲁跨界空气监测站 监测站位于赣榆县塔山水库。建成后将24小时监测PM2.5、PM10等6项大气数据。为我省空气跨界治理提供宝贵监测数据。苏鲁之间将逐步构建一个空气质量信息的共享平台。通过统一标准、统一监测和统一监控。实现区域大气污染的有效控制。via微博江苏
 你不知道的IQAir 雾霾。蓝天。雾霾。蓝天。这几天已经被空气污染折磨的不知道如何自在呼吸了。IQAir中国的办公室也格外忙绿。购买者。咨询者络绎不绝。很多人问。IQAir真的能净化PM2.5么。其实。IQAir对于0.003微米的颗粒物净化效能为99.5%以上比PM2.5直径小约800倍。不仅为了雾霾。为了更洁净呼吸。
纳木那尼的前脸被人就着积存的PM2.5画了一个心形。可我知道这不是韩剧。虽然我经常幻想着他出现在我面前忏悔的场景。可难道不是在他迫不及待的践踏我的一切记忆之时就已经无可挽回了么。所以即便他知道我病了。也不过是就着我的伤痛写几首诗讨好别人而已
这种外交辞令有意义么。为什么不大大方方的和中国人民一起谴责恐怖主义呢。鼠目寸光就这样的。骆家辉因为"PM2.5"攒的人气被美国政客一把挥霍光了。
发表了博文《雾霾中。爱。就让TA和逸新在一起吧》雾霾中。爱。就让TA和逸新在一起吧对抗空气污染。只需待在室内即可。每当PM2.5爆表时。来自气象部门的温馨提醒总是建议大家减少出行。
雾霾天气开车提示 不要开窗。启动空调内循环。可以更快地降低车内PM2.5浓度。英菲尼迪配备的森林空调系统可以实时监测车内空气质量。自动启动内外循环。新一代离子发生器及葡萄多酚过滤器能有效过滤花粉、异味和过敏原。调整湿度。杀灭病菌；外加上2种香氛。能营造出在森林中穿行般的惬意舒适。
呵呵呵呵。今天天气真好啊。蓝天白云。pm2.5才20多
: 15平米房间点3根烟PM2.5高达2248 据央视报道。在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。为自己、为了身边人免遭二手烟危害。早点戒烟吧。
 北京 20140303周一二月初三 阴。61℃。微风小于3级。PM2.5(美)260。当前3℃(13:43) 空气质量(美) 严重污染 来自黄历天气 推荐下载
 有奖转发 希尔顿纯净客房免费住 远离雾霾,远离pm2.5。
大阪PM2.5今天超90。已发布注意报。提醒民众尽量不要在户外长时间运动、外出。尽量不要开窗换气。今天官房长官记者会。有日本记者问。日本最近PM2.5升高是因为中国。日本政府怎么看。官房长官不愿明说。只说日本愿意提供环境合作。
丰海沃尔沃空气质量体验家庭日火热招募全国被雾霾环绕。更在2月21日首次启动雾霾黄色预警。pm2.5这个词汇也在我们生活中耳熟能详。不仅在室外的空气污染严重。车内空气污染更加危害成...(发自微博桌面
北京的蓝天真缺乏耐力”。昨天又隐约显出灰蒙蒙的色彩。PM2.5浓度也缓慢上升。根据预报。今天白天全市的扩散条件不利。空气质量在中度污染至重度污染水平。北京我要呼吸。
pm2.5污染源头燕郊算一个
它们没那么人性化你看驻北京日本记者在外采访时都带防pm2.5口罩冯俊日本经济研究:雾霾天时。应该给每个士兵发一个口罩。
 美国驻华大使骆家辉卸任回国。国内对他在任期间所作所为毁誉参半。有人称他是人民大使。为中国人民做出了卓越贡献；有人说他让中国人认识了什么是PM2.5。让中国人知道了怎样当官员；认识到了人权的真正含义。还有人说他仅仅只是行使了一个美国大使的职责。诸多贡献之说只是我们的自作多情。你怎么看
2014030313:00太原空气质量指数:176(PM2.5103.0ugm3,所选监测点的最大值),不健康,来自
同事的pm2.5口罩。哈哈哈哈
今年冬天最大雾霾正袭击中国中东部地区。珠三角地区也出现雾霾。空气质量开始大面积的下降。PM2.5浓度爆表”严重。
又是雾霾天气虽说这种天气让人心情很不爽但公司发的pm2.5口罩让人觉得挺温馨只想说公司的企业文化真能抓住员工的心
 在线点评 PM2.5频爆表治霾经验如何借鉴 2月26日的一夜大风。终于吹散了笼罩在大地上的雾霾。太阳也终于挂在了透亮的天空之上。显着分外的耀眼。然而。最近几年。这样的好天气却越来越难得。雾霾十面埋伏着。摆出随时要卷土重来的架势。感叹。我国的治疗雾霾之患该从何下手。
 污染来源不同PM2.5影响心肺健康有别 北京大学公共卫生学院郭新彪教授课题组有关北京大气PM2.5来源与人体健康关系的研究。解析了北京市不同污染来源对大气PM2.5的贡献及其与人体呼吸系统和心血管生物指标的关系。研究结果不仅进一步阐明了大气PM2.5与不良健康效应的关系。
 天气与健康 由于全国多个城市空气质量逐渐恶化。PM2.5造成的雾霾天逐渐增多。雾中锻炼对人体健康有很大的危害 ①雾天锻炼吸入污染物增多。伤害血管内皮。②雾气会刺激血管痉挛。③气压低。引发心脑血管疾病。因此。患有冠心病、脑梗塞等心脑血管疾病的人应避免雾天晨练
 宜家为什么不做网上商城。 邓博元Bryan 坐着通勤列车Pendeltåg从Arlanda机场地底橘黄色的火车站出来。外面是8点还未黑的天空。阳光的角度十分毒德。不到10的PM2.5。连绵的墨绿色的针叶 分享自知乎安卓客户端
从PM2.5超过300的窗外往下望。一群学生在没有任何防霾的情况下还在做晨操。相比于美国学校在顺义搭建防霾大棚给学生做活动空间。真是不可同日而语我在:景华南街
Dragonomics援引绿色和平组织(Greenpeace)的一项研究指出。在北京和北京周边地区。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。”
3楼小超市里婆婆、纯手工、布艺、免熨烫”PM2.5不知防不防”口罩。已经卖到36元一个了。顿感经济压力倍增。这雾霾天人家生理和心理双重受打击是朋友的给个进价。人家批一箱好嘎
美国大使骆家辉离职之演说无异美国政客一贯之陈词滥调加以华丽民主牌外衣。这无可厚菲。但可悲的是国内部分所谓民主人士却大为其唱赞歌。并利用腐败霧霾等现象挑动愤青脆弱的神经。骆虽非瘟神”。但对中美关系建树极少。挂PM2.5是其一大亮点。但这是美国政客熟悉的为自己增加民意的小伎俩而已。
发表了博文《雾霾天如何自我防护》改善室内空气质量防止污染空气进入专家建议。雾霾天气应保持门窗紧闭。以降低空气污染物从室外到室内的渗透速率。降低室内PM2.5浓度。雾霾天如何自我防护
号外 我心中北京最好的小店。很难去诠释它到底是咖啡店。小酒馆还是水草观赏中心。亦或是展示如何合理利用空间。设计感十足的样板间。总之你们去了便知。暂时的离开PM2.5去坐一坐吧水墨空钢琴:转发微博
你可以选择无害的食品和用品。但空气你无法选择。隆泰新风系统过滤PM2.5高达90%。朋友们来这里呼吸新鲜空气吧。喝茶聊天、延年益寿。晚上还管酒喔。
 太原PM2.5指数公告 太原空气质量指数(AQI)实时查询_PM2.5监测网。空气质量指数 110轻度污染。温馨提示 敏感人群症状易加剧。应避免高强度户外锻炼。外出时做好防护措施。数据来源 环境监测总站3月3日10时更新 山西蓝天锅炉www.sxlantian.com 
 温馨提示 空气质量日报 根据成都市环境空气质量实时监测显示 3月3日武侯区空气质量指数AQI为84。等级为良。首要污染物为PM2.5。
好东西就是需要分享的。宝马空气调节系统帮您减少吸入PM2.5。
从平流层往下看。米国上空的PM2.5低得对激光武器一点抵抗力都没有。许多地区都被厚厚的白雪覆盖着。但依稀能看到山脉、公路、街道和社区。飞过那个蓝色的湖时。查了下地理坐标。应该是TheGreatSaltLake。
这图 意思是不读书就只能活在新闻联播。读一些书会看到祖国大地的PM2.5。只有拼命读书才能到国外兰州大学:为什么要读书。很经典的图。50心不由己:1句实话:很经典。
真正可以防雾霾。PM2.5的日本三次元口罩已经到货。大批货物在日本仓库。目前不支持国内发货。只限日本直邮。上周积累的订单可以今天发掉。要辛苦我们日本那边的工作人员了。女士彩虹款粉色。蓝色。男士白色。儿童白色。儿童粉色。可以到网站订购。我们是批发价。您自用。零售都合适。
摒弃PM2.5。不要停止呼吸。乐扣空气净化器。还我净土。
早上两节课。把脑袋都抽干了。从公民意识到PM2.5。从民族问题到我的大学。从非营利组织到学校社团。第一节把自己燃尽了。以后的课该跟学生侃什么了。思维好乱。活脱脱把形势政策课上成社会学课了
北京连续雾霾。如何应对雾霾PM2.5请看海淘空气净化器攻略
 每1个你。都很美 美。养于内。方能表于外。看1号店萌妹子客服雅雅的保养秘籍。雾霾天气要排毒。酵素分解体内毒素。帮你对抗PM2.5。润肠通便。排毒瘦身。你值得拥有。→→
政府智库中国社会科学院的一项研究显示。尽管北京交通拥堵。但车辆尾气排放只是污染的很小一个来源。也许只占4%。真正的罪魁祸首是重工业。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。戴上口罩吧还有别把shi盆子扣老百姓头上
没有PM2.5的夜空。晚安我在:S18机场高速
上海美领事馆空气质量:空气质量良好,AQI=76,PM2.5=24μgm³
很多客户一直在咨询我关于森德pm2.5高效过滤置换新风全热回收器的材料及过滤网的技术。小编不能一一作答。现将新风资料图片发到网上。请各位客户朋友及合作的朋友参考。不明白可以的还可以电话咨询小编 13691231909
 经测试 在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。谢绝二手烟。
 成都中心城区连续5天污染 1月13日。成都龙腾西路附近的一处建筑工地被浓雾笼罩。从1月8日起中心城区空气质量连续为污染级别。而在全市8个PM2.5监测点中。6个点位所测指数都曾达到严重污染的级别。为遏制空气质量恶化趋势。成都市气象局人工影响天气办公室将择机进行人工降雨。
武汉空气质量:中度污染,AQI=160,PM2.5=122μgm³,PM10=161μgm³,O₃=38μgm³,SO₂=21μgm³,NO₂=79μgm³,CO=1151μgm³
 台湾遭遇雾霾天气高雄市污染最严重 据台湾中央社”报道。台湾环保团体与医疗团体1月31日公布。2012年空气质量细悬浮微粒PM2.5值。直辖市6都”中以高雄市污染最严重；6都”以外县市以嘉义市居首。
SYSU11环科一班:两会关注钟南山说的"雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分。雾霾危害是持久的。非典是短期的。对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。治理雾霾。可能未来几年影响对GDP的追求。可人的健康重要还是GDP重要。"PS。普及 对于防护PM2.5戴一般性口罩几乎无用
雾霾远没有你们的灵魂邪恶。(评论给日媒抱怨中国PM2.5飘到日本要求中国承担责任_国际频道_《参考消息》官方网站)
在中国环保和医疗两个行业靠小小的PM2.5早已经联系地密不可分了不是吗。非典型医生:老钟您好歹也是医学界出来的。就不能写些造福医疗界的提案。净扯些环保界的事干嘛。浪费名额啊。
 老王天天报 记者多方联系了北京大学和清华大学的室内环境专家。他们告诉记者。在电风扇前绑HEPA滤网的方式确实能够一定程度上起到降低PM2.5浓度的效果。但是效果会很慢。适合对空气质量要求不是很高的人群。并且净化效果和过滤网绑定的密封程度直接相关。肯定做不到正规空气净化器的密封效果。
由于插座是分布在房间的各个地方的。一个规划细致的房间插座也肯定有很多。因此。如果说插座能上网的话。可以有个测量实时辐射量的功能。这样尤其可以对家里的孕妇起到最大程度的保护作用。以此类推。测量房间各个位置的甲醛含量。PM2.5指标而后上传至智能手表、智能手机、智能电视求送智能手表。
尾桨变速箱进PM2.5太多导致坠毁么,机体结构还是渣...旋翼没烂机身烂了...
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。昆明今日空气质量为良。PM2.5指数为34。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
碳交易正式向雾霾宣战。深圳副市长唐杰 碳排放中6种温室气体。其中有5种与PM2.5相关。去年以来。我们14国土出现雾霾。受影响人口约6亿人。雾霾中的PM2.5既是加重雾霾天气污染罪魁祸首。又是重金属等有毒物质载体。成为最新健康杀手。控制碳排放就是减少PM2.5减轻雾霾有效途径。
从第4条开始。就跟PM2.5一个性质
发表了博文《你爱哪个我五》在中篇 5.在想什么。刚吃了饭就在这里吹冷风。你不怕生病啊。”肩膀上突然多了一件外套。转过头。允浩笑的灿烂。不知道最近PM2.5很流行么。这么不懂得照顾自
正义维权的使者:湘潭王伟:正义维权的使者:正在关注:湘潭PM2.5监测。重度污染。天都是黑的。没晴过。蓝天白云没有过。湘潭AAA:顶湘潭王伟:这种情况发生在湘潭是最正常不过的事了。转全球爆料:转。伟人故里。黑湘潭湘潭李汉和:转发微博
0304201402:00;PM2.5;78.0;163;Unhealthy(at24hourexposureatthislevel)
 珠海 201434周二二月初四 小雨,2015℃,东风34级,PM2.5(环)74,当前16℃(23:33) ;后3日 小雨,1916℃,东北风转微风小于4级 小雨,1917℃,微风小于3级 阴,2017℃,微风小于3级 ; 来自黄历天气 推荐下载
绿盾PM2.5口罩
0304201402:00;PM2.5;232.0;282;VeryUnhealthy(at24hourexposureatthislevel)
2014030423:00北京空气质量指数:38(PM2.59.0ugm3,所选监测点的最大值),良好,来自
 北京 20140304周二二月初四 晴。83℃。北风45级。PM2.5(美)9。当前3℃(23:30) ；后3日 晴。92℃。微风小于3级 晴。83℃。微风小于3级 晴。92℃。微风小于3级 。
我想拍下每一刻的天空。可是无论冬夏。都是pm2.5
是。实际上第一次知道pm2.5还是从潘石屹微博知道的
 黑茶 177 车内抽烟危害大于尾气 监测人员发现。在一辆1.8L排量的家用轿车内的测试显示。一根香烟释放出的一氧化碳含量。不及汽车尾气高。而PM2.5浓度却是汽车尾气的2.2倍。另外。不吸烟的车内测出PM2.5浓度为34微克立方米。经常吸烟的车内测出PM2.5浓度达104微克立方米。是不抽烟车内的3倍
潘石屹:张欣:SOHO盖的大楼。现在全部都做PM2.5净化”。一般人在室内的时间90%
今天PM2.5小于100。带宝贝儿出去晒太阳喽。爱你。
海南的空气。温度。真的是适中哈这个季节的海南真是舒服的要死。没有pm2.5真好。
雾报又来了。不让人省心啊。躲避僵尸的黑匣子陈廖宇:这几年生活水平提高了。大家口味也越来越刁。北京人嫌沙尘暴囗感太粗了。于是老天爷认真磨了磨。磨成更细腻有加的Pm2.5送来了.....
老天爷太体察民情了躲避僵尸的黑匣子陈廖宇:这几年生活水平提高了。大家口味也越来越刁。北京人嫌沙尘暴囗感太粗了。于是老天爷认真磨了磨。磨成更细腻有加的Pm2.5送来了.....
丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
粗点来的快。去的也快。细的去得太慢了。躲避僵尸的黑匣子陈廖宇:这几年生活水平提高了。大家口味也越来越刁。北京人嫌沙尘暴囗感太粗了。于是老天爷认真磨了磨。磨成更细腻有加的Pm2.5送来了.....
新学期第一天上午上了偏微分去了健身房下午上了微分几何还踢了球晚上在五棵松见证了一场酣畅淋漓的大逆转果真没有辜负这个PM2.5只有20的好日子
贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
北京。一阵大风可以让pm2.5变成两位数。可以变成蓝天。可以看到星星和月亮。比如。今天。
哪有PM2.5?
Beijing→thecityofPM2.5；Dongguan→thecityofsex
 钱去哪儿2014年中国经济的雾霾有多严重。 2013年以来。雾霾来袭。中国多地PM2.5爆表。从某种意义上来说。雾霾既是中国过去经济发展模式的代价。也是现在经济发展遭遇困境的象征。2014年。中国经济的雾霾会有多严重。会否爆发经济危机。2014年。在经济雾霾的阴影下。买房子还
最爱神右:→_→小译员:→_→活力芭啦啦:→_→风光陈芳:→_→墙上1小草:→_→小鱼儿离不开水:Beijing→thecityofPM2.5；Dongguan→thecityofsex
我的媽呀。能不能提點靠譜的啊。要實在想不出来。干脆就提出多种果树什么的抗PM2.5啊。
吸得都是PM2.5最佳AV导演:打不过你压死你:(*ω*)奸胸:长腿少女:阿信Asin:七个柚子多少钱:柯震倲Kai:趴体男神:卤吸吸:等风来。要吸一大口 
这几年生活水平提高了。大家口味也越来越刁。北京人嫌沙尘暴囗感太粗了。于是老天爷认真磨了磨。磨成更细腻有加的Pm2.5送来了.....
哪个台都是炮火连天的。这得制造多少PM2.5啊我在:红岭南路
充电桩搞起。Tesla。国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
2014030422:00呼和浩特空气质量指数:52(PM2.512.4ugm3,全部监测点的平均值),中等,来自
杀死汝爱诶呀童年都碎成pm2.5了我在:荆山西路
 天气心晴 周三。阴转小雨。10。14℃。微风。空气状况良。极少数敏感人群应减少户外活动。PM2.5已经是55了。
该公司自主研发的这个甲醇汽油技术配方。已经获得了国家的专利。经过国家权威部门检测。一氧化碳排放与市售的国标同标号汽油相比。降低75%。碳氢化合物的排放降低了60%。PM2.5颗粒物降低了50%以上。内单体规模最大甲醇燃料项目开始试运行
刘胜军改革:给小潘一次失败的机会吧。于颖:可以试试。雾霾都这样了。把这个难题交给小潘吧。免得他总发PM2.5让有关官员难受。不行再撤刘胜军改革:到哪里找。这么好的人。潘石屹:求你们不要黑我袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。
→_→最爱神右:→_→小译员:→_→活力芭啦啦:→_→风光陈芳:→_→墙上1小草:→_→小鱼儿离不开水:Beijing→thecityofPM2.5；Dongguan→thecityofsex
这个加引号”事件是环球一贯的排西手法。加个引号就伤害了中国人民的感情”。雾霾、pm2.5、苏丹红、转基因、三聚氰胺都毫发无损的中国人民。都有这么玻璃心吗。环球时报胡锡进人民日报中国警察网俄罗斯之声
央视财经: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。为健康戒烟吧。转。
雾霾天气。小潘开大排气量的日本霸道。这副汉奸嘴脸。他有资格做环保领导吗刘胜军改革:给小潘一次失败的机会吧。于颖:可以试试。雾霾都这样了。把这个难题交给小潘吧。免得他总发PM2.5让有关官员难受。不行再撤刘胜军改革:到哪里找。这么好的人。潘石屹:求你们不要黑我
刘胜军改革:给小潘一次失败的机会吧。于颖:可以试试。雾霾都这样了。把这个难题交给小潘吧。免得他总发PM2.5让有关官员难受。不行再撤刘胜军改革:到哪的人。潘石屹:求你们不要黑我袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。
终于买了个空气净化器。甭管有没有用。就当自我安慰了。晚上一直在看净化器指示灯的起伏。lg对着机器喷了两口烟。瞬间出现红色警示。机器开始工作。艾玛。真能吸二手烟不。好歹替俺分担一点。那巨款也算值了。等着下个雾霾日接着做实验 上哪儿弄测什么pm2.5的软件。好让俺家机器攒点业绩
回复犀地的世界:就是这个问题。这个加引号”事件是环球一贯的排西手法。加个引号就伤害了中国人民的感情”。雾霾、pm2.5、苏丹红、转基因、三聚氰胺都毫发无损的中国人民。都有这么玻璃心吗。卡钦是个好司机:人家第一时间公布了证据。中国官方没有公布证据。脑残。
连续熬夜作战的能力太差。今晚败给两瓶纯生。压力大得让人有点窒息。但谁让爷的逆商这么高呢。还能呼吸着PM2.5跑个10公里。跑道上绕圈跑的好处是 一旦累了就可以回头。但有件事情我发现从出发的那一刻开始我根本就不想回头。我没有醉。只是累。依然很想对你说 亲爱的。晚安。厦门大学
我只想表示无奈。pm2.5的半径貌似是10的负六次方。也就是说。它不管带什么口罩都是不能阻挡它的。除非不呼吸或者带防毒面具。这个什么病毒的我觉得更不可信
TheLancet 空气污染增加人口死亡率美国癌症协会ACS一项包括约500万受试者的前瞻性癌症预防II期研究结果显示。空气中PM2.5浓度增加10μgm3。会使各种原因导致的死亡率增加6%。心肺死亡率增加9%。肺癌发生风险增加14%。
我在pm2.5的重度污染城市里活了20多年居然没被毒死。我觉得我比恐怖分子还要恐怖
突然也开始记挂起杭州的天气了 目前杭城PM2.5浓度为46。杭州今夜到明天多云到阴。气温6到12℃。全省明天以多云天气为主。雨水短暂停歇。适宜清洗和翻晒衣被。省气象台
徐达开:又也许是为了治理沙尘暴。防风了。于是雾霾就吹不散了。然后蝴蝶效应。从北往南都没风。也就都吹不散了。
Stanford于洋:。雾霾来了。北京就要砸上万亿治理。还要强迫河北买单。关键是这样的糊涂又霸道的政策却叫好又叫座。不惜一切代价治理环境”本来就是混账话。不惜谁的代价。环保政策从来要斟酌代价。要配套其他政策。如文中提到收入税调整。来减缓其对经济发展和社会公平的影响
雾霾问题是环境问题。环境问题是人文因素。环境一旦破坏、污染必须按谁破坏谁破坏、谁污染谁恢复原生态。并追究法律责任及追究当地政府领导的法律责任。《两会代表委员热议雾霾治理》
建议代表们室外会议杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 科技部:我国治理雾霾无需30年 
京华时报讯(记者梅天一)昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。据介绍。雾霾形成的内因是主要污染物排放量持续增加。大
真希望能生活在西游记里:产业倍增改为产业升级。从量变到质变。希望成都市能扎实治理污染排放不达标企业。减少雾霾。切实改善人居环境。让成都真正成为一个来了就不想走的城市”。
治理不了雾霾。就抱怨露天烧烤污染空气
蓝天+1距离四天还有三天。2014030407:00北京空气质量指数:17(PM2.54.0ugm3,所选监测点的最大值),良好,来自
 早安民防 今天811度阴有小雨。明天多云。后天起3天有雨。今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5。
早晨。今天是2014年农历二月初四。南宁PM2.5为66。良。潘小毛的自拍馆
抵御雾霾我选择开创至今27年的经典国货 迷奇 莲花防护隔离三件套内涵与包装同样那么纯净雅润。清爽轻莹的质地好涂抹渗透快。滋养保湿的同时帮肌肤驻起隔离屏障。PM2.5不怕不怕了我有迷奇三剑客来抵挡。北京迷奇官方微博
石家庄空气污染指数 283；空气质量 重度污染；PM2.5[入肺颗粒物] 233μgm3—030406:00发布(来自天气通)
阳光明媚的一天。可惜PM2.5还是很高的我在这里:东单
 河传晴雨表 石家庄今天气温1°9°。多云转晴。北风2级。PM2.5309重度污染。今天污染比较严重。小伙伴们出门时一定要记得戴口罩哦。尽量少出门。我在:392省道
 回顾一下五毛如何谈雾霾 环保部说美使馆监测PM2.5是干涉中国内政。外交部说改善空气勿寄望于外国使馆。然后。孔庆东 这是美国气象战。胡锡进环球屎报 雾霾利于军事防守。方舟子 仅1%肺癌与空气污染有关。司马南 不能只怪政府。于丹 只能靠精神防护。你若还不知道什么叫五毛。看完后知道不。
 天气说早安 湘潭今天小雨转阴天。白天最高气温11℃。最低气温6℃。近日温度小幅回升。明天全省最高温可达1415℃；不过。随后气温开始下降。7日湘北最高温降至67℃左右。本周末。由于天气转好。气温明显回升。今天早上7点。湘潭环境空气质量指数为70。属于良好。PM2.5数值为49微克立方米。
长沙:78(空气质量良好),PM2.5=58μgm³,PM10=59μgm³,SO₂=15μgm³,NO₂=20μgm³
早上好。北京PM2.5空气质量指数AQI实时监测_PM2.5监测网PM2.5当前指数47空气质量 优温馨提示 可正常活动。
 气象早知道 本周第一场雨水驾到 雨水迟来。昨天全省又享受了一把奢侈的小阳光。且除丽水、金华、衢州的8个地市昨天17时的PM2.5浓度均低于25微克立方米。今天白天全省阴有小雨。雨势不大。傍晚到夜里雨止转阴天。温度倒还是暖和。东南沿海地区最高温在13℃到15℃。其他地区11℃到13℃。记者祝梅
 今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5 空气质量 雨水将空气冲刷得很干净。早7点全市PM2.5平均浓度17.5。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号32.4。最低的虹口凉城凉城路854号10.5。AQI为50。优。via上海发布
北京。是不是有PM2.5記錄以來最優的一天。
 今儿嘛天儿 今日晴。08.8℃。白天有北风45转34级。此刻3℃。最近1小时。空气质量呈现轻到中度污染。南京路PM2.5浓度为125微克立方米。今日限行尾号 2和7。
[0304]早上好。 全国实时空气质量指数 前三名 海口20(优)。韶关20(优)。桂林20(优)；倒数三名 三门峡485(严重污染)。邯郸408(严重污染)。石家庄292(重度污染)。更多城市 pm2.5 及空气质量查询
3月4日星期二小雨7°C11°C东北风4。5级PM2.5当前指数 33优阴雨连绵的天气也有有乐观的心情哦。
 天气早知道 今天天气。晴。温度5。7摄氏度。PM2.5指数203。经历上个星期严重的雾霾天。这个星期放晴的天气。还真是让人心情大好。让我们的心情一起飞扬起来吧。
 土槽 旧三俗 喝茶信佛去印度。新三俗 跑步练字贴PM2.5。
转 雾霾天清肺六大食物 立冬前后。申城正式进入雾霾多发期。空气污染的罪魁祸首是细物颗粒PM2.5。PM2.5通过支气管进入人体的肺部。干扰肺部的气体交换。对肺部健康伤害很大。引发俗称老慢支...文字版>>新浪长微博>>
pm2.5。来中国。就呼吸系统疾病
教室窗外的松鼠。找到了吗我不可以忘记涵幼给你做面汤洋洋洋仔为未来狂奔StanleyJacky春林渐盛春水初升春风十里不如你没有PM2.5
哈尔滨:71(空气质量良好),PM2.5=52μgm³,PM10=85μgm³,SO₂=90μgm³,NO₂=54μgm³
 长沙天气 2014年3月4日周二。小雨转阴12°C8°C微风。空气污染指数:82;空气质量:良;PM2.5[入肺颗粒物]:61μgm3。
 空气质量适时播报 目前。青岛开发区南部子站空气质量指数62。空气质量良。主要污染物二氧化氮。北部子站空气质量指数86。空气质量良,主要污染物PM2.5。青島市均值65。空气质量良。
 今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5 空气质量 雨水将空气冲刷得很干净。早7点全市PM2.5平均浓度17.5。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号32.4。最低的虹口凉城凉城路854号10.5。AQI为50。优。若要查看逐小时更新的上海空气质量数据。请点击
 毛毛早安 SNH48李宇琪早安。又是连绵不绝的阴雨天气。不要因此影响到心情哦。要想到积极的一面。比如下雨的时候PM2.5会比较低
石家庄:281(重度污染),PM2.5=230μgm³,PM10=365μgm³,SO₂=55μgm³,NO₂=68μgm³
北京:68(空气质量良好),PM2.5=50μgm³,PM10=37μgm³,SO₂=25μgm³,NO₂=41μgm³
 今天天气 北京3月4日 周二 晴。8℃3℃。北风45级；空气质量 优。PM2.5为47。今日限行2。7。 温馨提醒 天气看上去不错。心情也要不错吧。
杭州:58(空气质量良好),PM2.5=42μgm³,PM10=42μgm³,SO₂=21μgm³,NO₂=43μgm³
丽水:51(空气质量良好),PM2.5=36μgm³,PM10=43μgm³,SO₂=13μgm³,NO₂=29μgm³
北京(美使馆):17(空气质量优),PM2.5=4μgm³
班车第二天。快的15块10块。哈哈。早早的到了班车点。不开车为PM2.5做点贡献
上海空气污染指数:40;空气质量:优;PM2.5[入肺颗粒物]:14μgm320140304周家嘴路
>>如何选购空气净化器需求匹配买净化器要了解自己的需求。如果是为了除PM2.5。要专买除颗粒物的净化器；如果是为了除甲醛。要专买能除甲醛的净化器。如果你不确定室内污染的主要来源。还是请专业机构上门评测一下比较靠谱。没有一种净化器能包治百病。对症下药才有效
2014年3月4日7时,奥体中心子站,首要污染物:PM2.5,浓度:6微克立方米,空气质量级别:重度污染,空气质量指数AQI:265。北京环境监测
2014030407:00广州空气质量指数:143(PM2.524小时52.7ugm3,全部监测点的平均值),对敏感人群不健康昨天还100内。现在快过百五。
2014.03.0407 00北京空气污染指数为17。PM2.5颗粒浓度为4。空气质量为优。数据来源 。
早安。朋友们。3月4日早7时上海市空气质量指数AQI为50。优。首要污染物PM2.5平均浓度为17.5。今天气温811度。阴有小雨。半夜前后转阴到多云。明天多云。后天起3天有雨。
2014030406:00成都空气质量指数:62(PM2.544.5ugm3,所选监测点的平均值),二级,良,来自
今日西安空气质量指数(AQI) 214。等级 重度污染 ；PM2.5浓度值 163μgm3。心脏病和肺病患者症状加剧。APP下载 
顶级蓝天。pm2.5只要10
焦点访谈。一美女委员大谈建筑组合式生产标准化。能缓解PM2.5呢。需要政府政策支持啦。应当推广到廉租房。这似乎成了中国发展思想的标配。简约化、标准化、政府介入、商人运作、公众被迫消费。我们只能祈求她不是下一个刘迎霞。
2014030406:00邢台空气质量指数:481(PM2.5471.0ugm3,全部监测点的最大值),六级,严重污染我在:花两路
在北京和北京周边地区。58%的PM2.5来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。河北省面临着每年关停1500万吨钢铁产能的任务。目前看来这一目标难以实现。该省仍在以每年3000万吨的速度新建钢厂。 无解。
天津空气污染指数 249；空气质量 重度污染；PM2.5[入肺颗粒物] 199μgm3—030316:00发布五大道
现在这些中国人民真他妈聪明。第一时间知道袭击者是要搞分裂的还不算。还立马知道了这些人是美国背后出钱支持的。你连你交的那点税款去哪儿了都不知道。整天吸pm2.5还得美国大使馆告诉你才知道有这事儿。就突然连美国政府阴谋全搞明白了。
分享当前太原天气:晴8℃7℃34级风PM2.5值 23网易新闻客户端
怎么突然一下下来这么多。北京(美使馆):13(空气质量优),PM2.5=3μgm³
终于看到太阳和蓝天了。虽然目测PM2.5还有五六十。心情已经爆好。尤其在要赶不上的时候打电话给班车师傅让他等我两分钟。他说诶。好的。不着急”。语气之温柔之安慰
重庆:63(空气质量良好),PM2.5=46μgm³,PM10=68μgm³,SO₂=47μgm³,NO₂=25μgm³
上海(美领事馆):72(空气质量良好),PM2.5=22μgm³
上海,030406:10发布:今天,小雨,7°。11°,东北风45级转北风45级。PM2.5 44优。
珠海空气污染指数:41;空气质量:优;PM2.5[入肺颗粒物]:29μgm32014030405:00:00发布
 北京 20140304周二二月初四 晴。83℃。北风转微风小于5级。PM2.5(美)215。当前3℃(7:5) ；后3日 晴。83℃。微风小于3级 晴。73℃。微风小于3级 晴转多云。81℃。微风小于3级 。
嘟嘟馋嘴猪:加湿器做实验只做了3种实验我想知道加湿器用冷开水pm2.5是不是也会上升呢
早晨6:57,北京PM2.5为129,轻度污染,现在只要开窗不那么呛,不戴口罩走路上班,已经知足,惜福惜福。早上好!
張揚旳青春:对抗PM2.5汤 滋阴清肺排毒饮
对这个世界我有好多疑问:我嘞个草。潘石屹:张欣:SOHO盖的大楼。现在全部都做PM2.5净化”。一般人在室内的时间90%
Pm2.5爆表了吧我在:红星街
 泉州空气质量 AQI:42;PM2.5:18;空气质量:优;发布时间:2014030406:00:00;[建议采取措施] 各类人群可正常活动。更多监测点数据分享自PM25分享
2014030406:00北京空气质量指数:13(PM2.53.0ugm3,所选监测点的最大值),良好,来自太难得了。
三元次口罩不仅可以防PM2.5。还可以防H7N9啊。IT观察猿:硬件升级已经不能满足大家的需求了。只有软件升级才能有质的飞跃。
我去。还可以预防pm2.5的哈。真的很了不起啊思想聚焦:看到那些养殖户因为这场风波倾家荡产。看到他们在记者的镜头前流泪。希望H7N9风波早点过去吧。
叮咚宝贝2004:艾尔豪斯:利用艾尔豪斯气膜技术建设的体育馆拥有空气自动净化系统。可有效过滤PM2.5。即使在雾霾严重的天气下也可进行体育运动。
虽然对于降低PM2.5作用不大。但是病毒比较大
瘋了還國外敵對勢力這裡是澳門收起中國大陸政府那套好嗎pm2.5你不超標美國大使館說了又怎樣科大請的啥老師。洗腦請回國內好不我學的環境科學不是政治論
 唐山垫底海口最干净 环境保护部19日发布了2013年3月份及第一季度74个城市空气质量状况。这74个城市是我国首批开展PM2.5监测的城市。结果显示。74个城市总体达标天数比例为54.4%。超标天数比例为45.6%。其中轻度污染占26.9%。按照城市空气质量综合指数进行评价。结果唐山垫底海口最干净。
不知道能不能预防pm2.5呢思想聚焦:看到那些养殖户因为这场风波倾家荡产。看到他们在记者的镜头前流泪。希望H7N9风波早点过去吧。
互联网创业刊:一文读懂PM2.5到底是什么。危害远超想象。
ZFM6699:滕泰:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16
说得很对啊能过滤95%请问材质是N95材质吗。还有既然能过滤PM2.5,那人体呼出的空气能不能排出呢。如果不能。我只能呵呵了。因为这种口罩每戴30分钟就要摘除进行30分钟的自然呼吸啊。一起神回复:卧槽。人类关于H7N9的一大突破居然首先发生在了口罩身上。
这些图里大概只有2。3。8还能算真图。7大概被修过色。其他都是P的了 奉劝大家在欧洲旅行一定要选好时间。天气不好的话雾蒙蒙一片啥都看不着 我一朋友最近就是。在朋友圈里发的新天鹅堡的图一片PM2.5不见一点城堡 看来我们去的时候运气真算不错了
北京空气污染指数 22；空气质量 [优]；PM2.5[入肺颗粒物] 8μgm3—19:00:00发布。
中国要是向钓鱼岛派兵说不定股市还会涨。分享自山居代雪峰《中国股民比俄国幸运》前些时和公司人员八卦雾霾到底对人体的伤害有哪些。当大家聊到PM2.5可以进入血液时。几位医药学出身的瞬间默然。一文科才...(来自头条博客)
治理雾霾不能用专业术语和所谓的数据来忽公众。南京在今年2月将雾霾红色预警的起步价由PM2.5指数300改为AQI指数450。号称标准提高(我怎么觉得是把标准降低了呢。)。不懂。环保部罗毅司长近日说北京2014年以来雾霾明显减弱。还列举了一堆统计数字。这些所谓的数据怎么和百姓的切身感受截然相反。鄙视。
大家上下班时戴口罩吗。据统计。日本近10年间口罩销售总额增长了3倍。年平均生产量达23亿只。过去。口罩主要为避免感冒传染给他人时使用。现在除了预防花粉症、预防流感、感冒。也用于保温和防PM2.5。除了上述用途外。也有人戴口罩只为避免遇上熟人时尴尬或隐藏自己的情绪。比较安心。
希望绿盾可以有更多的产品。有你很幸福我的名字叫作天:三元次口罩不仅可以防PM2.5。还可以防H7N9啊。
大连新纪元文化传媒有限公司:潘石屹:张欣:SOHO盖的大楼。现在全部都做PM2.5净化”。一般人在室内的时间90%
天天吆喝PM2.5。你真的懂么。 肺癌横行的时代即将来临 
回国出差就是吃吃喝喝然后体验一下北京的PM2.5有人说口罩很像内裤戴脸上
早看见今天写稿就抄这条了国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
貌似有点扯。且不说电能替代是否经济可操作。2010年PM2.5是多少。是否测过。具体是哪个测点。哪个时段时间点。有无代表性。如此多不确定。又如何出来个28%。还精确到6年。电网只是送电。受端PM减少意味着供端增加。如何考虑公平。
无耻到家。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
 关于PM2.5口罩”的5个事实 雾霾天。带口罩防PM2.5。①普通无纺布口罩无法阻隔PM2.5；②医用普通口罩阻挡效果非常有限；③一些所谓PM2.5口罩构成为面料+填充+滤片。距离真正的高科技还很远；④不必抢购功效概念口罩”；⑤心血管患者最好不要佩戴N95口罩。不正确使用会致病甚至死亡。扩散。
三元次口罩不仅可以防PM2.5。还可以防H7N9啊。
完美宜悦”空气净化器3月中旬惊艳上市。价格8750元订购中。美国反恐防毒技术。绝杀病毒、自动检测细菌、甲醛、烟雾,雾霾pm2.5。自动感应还您新鲜空气。新装修。新家具。家有鼻炎。咽炎。支气管炎。吸烟人群。老人。小孩。孕产妇等人群的必备家电。给您一个世外桃源的家。
北京美使馆空气质量:空气质量良好,AQI=53,PM2.5=13μgm³
 韶关空气质量跃升全国第一 这几天。雨水冲刷下的韶城空气质量出奇的好。PM2.5数值只有12。空气质量综合值更为20。达到优等级别。在外的小伙伴们。想韶关了没。
空气净化器马上惊艳上市。订购中。美国反恐防毒技术。绝杀病毒、自动检测细菌、甲醛。烟雾,雾霾pm2.5。自动感应还您新鲜空气。新装修。新家具。家有鼻炎。咽炎。支气管炎。吸烟人群。老人。小孩。孕产妇等人群的必备家电。完美家居环保又一利器:空气净化器惊艳上市。给您一个世外桃源的家。
正本清源生态农业:深圳微博发布厅: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复
 南京今年首次出现光化学烟雾污染 从3月4日一直到3.9日。南京空气已持续污染6天。不过。最近空气污染的罪魁祸首并非PM2.5。而是臭氧。3月8日南京空气轻度污染。首要污染物为臭氧8小时”。据悉。由于空气中臭氧8小时”今年首次超标。南京出现了一次大范围光化学烟雾污染。
绿盾PM2.5口罩这个真的造福人类了啊。宅腐集中营:当傲娇攻H7N9遇到腹黑总攻口罩君。也得缴械投降
呼呼婷尹小怪不找IT男小芝麻723爱海淘的小象妈:北京连续雾霾。如何应对雾霾PM2.5请看海淘空气净化器攻略
买了绿盾PM2.5口罩。真的和其他的口罩不一样。宅腐集中营:当傲娇攻H7N9遇到腹黑总攻口罩君。也得缴械投降
布料加滤芯的口罩可防PM2.5一起时尚旅行:给你的旅行箱带上健康。带上我的一份关心。
散发着电的气概。国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
我被一大波pm2.5包围着很幸福
2014030419:00北京空气质量指数:50(PM2.512.0ugm3,所选监测点的最大值),良好,来自
空气的变坏也是pm2.5导致的吧四十四ufo:我国政府一定要加强企业的管理。特别是畜牧业啊。一起时尚旅行:给你的旅行箱带上健康。带上我的一份关心。
 武汉空气质量2月1号与良擦肩而过” 雨后初晴。武汉2月1号的空气难得的清新。至2月1号晚8点。中心城区PM2.5的24小时滚动平均浓度降至73微克每立方米。比前天的119微克每立方米。减少了近三分之一。但1小时平均浓度值近146微克每立方米。剧烈的反弹把全天的平均值拉至轻微污染。
哈哈哈哈中国的PM2.5太可怕了 开学以来体育全停山下智博:其实在日本的人有好多误解。话说。结果他能获得她的处女。偶尔鸣叫的小奇葩:山下智博老师你有什么看法。你们丽本人是不是都觉得我们跟朝鲜一样。www
汽车带来的污染问题也有办法解决了如果不解决那我就投进废纸箱了。什么事都有办法解决只是做不做了。做饭带来pm2.5没办法。
 897微新闻 青岛被列为雾霾一类考核城市 山东省将实行生态补偿机制。青岛市在考核中被列为一类考核”城市。按照谁保护、谁受益；谁污染、谁付费”的原则。以各设区的市细颗粒物(PM2.5)、可吸入颗粒物(PM10)、二氧化硫(SO2)、二氧化氮(NO2)季度平均浓度同比变化情况为考核指标实施奖罚。
[烟雾箱]PM2.5的重要来源是二次气溶胶,它是大气污染物在空气中进行光化学反应形成的.烟雾箱是研究大气光化学反应的主要工具,通过它可以捕获到形成PM2.5的主要过程,而越大的烟雾箱模拟的结果与实际状况越类似科学家打算在北京怀柔建立世界最大烟雾箱的意义何在图为欧洲光化学实验室via果壳问答
shelley沙沙:丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
买了绿盾PM2.5口罩。真的和其他的口罩不一样。刀皇剑者:如果发现其他更厉害的病毒。这个口罩也能防吗。一起时尚旅行:给你的旅行箱带上健康。带上我的一份关心。
于颖:可以试试。雾霾都这样了。把这个难题交给小潘吧。免得他总发PM2.5让有关官员难受。不行再撤。刘胜军改革:到哪里找。这么好的人。潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。
万物之主春哥:布料加滤芯的口罩可防PM2.5。最适合普通人佩戴一起时尚旅行:给你的旅行箱带上健康。带上我的一份关心。
 揭开PM2.5的真面目——全面解读PM2.5 空气污染严重。雾霾频发。PM2.5也日渐为公众所熟悉。但是。这个是人皆怕的PM2.5到底是个什么东西。还有PM50、PM10又是什么概念。它们对人体的危害又表现在哪些方面呢。+++
 长沙新一轮降雨或将带走长沙空气的重度污染” 11月14日晚至15日。随着地面弱冷空气渗透南下。湖南又将迎来一次降水过程”。如果降雨来临。空气中的扬尘将随着雨水降落。空气的能见度将明显增强。PM2.5的数值也会随之降低。
这个可以有。于颖:可以试试。雾霾都这样了。把这个难题交给小潘吧。免得他总发PM2.5让有关官员难受。不行再撤。刘胜军改革:到哪里找。这么好的人。潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。
哈哈。这下PM2.5可以过滤点了吧
虽然对于降低PM2.5作用不大。但是病毒比较大一起时尚旅行:给你的旅行箱带上健康。带上我的一份关心。
才吸了两天pm2.5就相当不舒服了
下午六点。空气质量指数AQI为89。二级良。各监测点指数最低的来自职工医院。PM2.5指数为3并且还呈下降趋势
喂喵机于2014030309:00:05立此存照。工作正常。温度 19.59摄氏度。室外 6.9摄氏度。气压 99795帕。臭氧指数 0。PM2.5指数 23。Uptime:7days,8:38:49.950000。 喂喵机心跳检测服务 
 福州首批大排档疏导点开市周边环境变好 长期以来我市违法大排档占道、店外店经营屡禁不止。如今。政府部门进行了疏堵结合的治理。确定了疏导点让店家集中入驻统一管理。19日晚。记者跟随执法人员探访了福州首批13家大排档疏导点中场地最大的新店健康村疏导点和经营管理较完善的长福路疏导点。
治理雾霾不单是油品问题。更是私家车太多的问题。现在走在路上。当心的是车。不但影响环境。有时过马路都令人当心。成了过马路恐惧症。这样的问题请问如何解决呢。
夜美魅:没有雾霾的感觉真好。环境治理太重要了。时尚潮流帮主:雾霾天气的几大注意事项。最后一点居然是换台酷派大神手机。介是为神马?
防范雾霾有高招。每人戴口罩。治理雾霾没办法。政府太无能。
 徐州城事 燃煤是影响徐州大气质量的首要因素 PM2.5、霾这两个名词。从来没有像现在这样深入人心”。很多人都在追问 这些霾到底从哪里来。2月。《2013年徐州市环境空气质量分析报告》出台。揪”出了影响徐州大气质量的首要因素——燃煤。
空氣質量指數:北京(美使館):55(空氣質量良好),北京:22(空氣質量優),香港:55(空氣污染偏高)pabbylin今日本地完胜。看看我大古城地区目前pm2.5数值为6。
爱在雾霾袭击时...天气再不好。生活还是要继续的。由于早早选好的婚期与重度雾霾的降临撞车。因此这对不愿向PM2.5值破表的恶劣天气妥协的新人决定穿起婚纱礼服。戴着防毒面具走上北京国贸桥附近街头拍摄婚纱照。用这种另类的方式去纪念两人喜结连理的大日子。
 成都今天白天有望晴朗起来气温近期回转上升 成都市环境监测中心站、成都市气象台联合发布空气质量预报称。成都市今日白天温度有所回转。最高气温升至14℃。不过。最低温度降至5℃。看来。天气大哥”今天情绪不是很稳定。气象扩散条件较差。轻度污染。首要污染物为PM2.5。四川在线
回到上海真好终于能呼吸到新鲜空气了。上海徐汇发布:今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5
飞利浦家用空气净化器AC4076复合高效去除甲醛4重过滤高效去味配合空气动力学原理高效过滤PM2.5。如细微颗粒。过敏源、细菌及病毒等。也可无忧滤净。​咱们每天的销量都在不断的大量的加呢。很给力呦。
 高唐 20140304周二二月初四 多云转晴。122℃。北风转北34级。PM2.5(环)77。当前5℃(10:55) ；后3日 晴转多云。91℃。微风小于3级 多云。91℃。微风小于3级 多云。122℃。微风转南小于4级 。我在:聊城市高唐县
 365天无龄技术大比拼 抗击PM2.5出们防晒隔离少不了。选用适合自己的精华液。给肌底加加油。我喜欢周末的时候。去公园跑坡。一边听着虫鸟叫一边想问题。很多时候。想不通的困扰都想通了。心态好。心情好。皮肤也会更好。嘿。JustIce_何生兰嘉丝汀一瓶一罐
这个是气膜建筑。北京顺义国际学校和京西国际学校的体育馆就是这样的。可以抵抗PM2.5。里面的空气非常清新
 触目惊心 有资料显示 全球每年约210万人死于pm2.5等颗粒物浓度上升。我国的空气污染已使得城市居民寿命减少了18年。如何防霾治霾成为两会”最热门话题。防霾治霾必须大打一场人民战争、持久战争。空气面前人人平等。大家赶快一起行动起来吧。争做低碳出行、绿色餐饮、戒烟控酒、不养猫狗的模范。
 采暖业。走向健康是必然趋势 我国传统供暖方式。是通过燃烧化石燃料产生的大量烟尘就是PM10(可吸入颗粒物)和PM2.5(入肺颗粒物)的主要成分。导致雾霾形成。在这样的背景下。一种舒适、健康、环保、自主调控的新型采暖器材进入了人们的视野电热地膜。
潘总那天开的好像是5.7排量的越野吧南越野夫:潘石屹任志强陈光标三位老总。学着点。这样的实干派环保。才是值得尊敬的真环保人。开着超大排量SUV去拍摄PM2.5,叫嚣环保。我呸。迪梦人:一部特斯拉可以买几部秦了。
北京(美使馆):55(空气质量良好),PM2.5=14μgm³
德 广州 20140304周二二月初四 小雨。1813℃。微风小于3级。PM2.5(美)58。当前15℃(10:51) ；后3日 小雨转阴。1914℃。微风小于3级 阴转小雨。2015℃。微风小于3级 小雨。2115℃。东北风转东北34级 。
觉得略悲哀。当代的大学生直到PM2.5威胁到自己的日常生活才开始关注环境问题。
Beijing(USEmbassy):55(Good),PM2.5=14μgm³天气太好。不能浪费了
分享当前石家庄天气:多云晴10℃。0℃34级微风PM2.5值:287网易新闻客户端
 北碚空气质量 3月3日。重庆市主城空气质量平均指数AQI为59良。首要污染物PM10。北碚区天生监测点为52良。首要污染物PM10；缙云山监测点为43优；蔡家监测点为59良。首要污染物PM2.5。3月4日实时监测数据详见www.cqemc.cn。
今天2014年03月04日星期二10:381、北京环保局报告北京空气质量指数PM2.5(AQI):20一级优；2、美国大使馆北京空气质量指数PM2.5(AQI 25气质量等级 优；温馨提示 今天北京的空气质量非常好。大家可以到户外放松一下心情。呼吸一下新鲜空气；北京天气83度晴,晴微风;
为什么市政府的PM2.5那么厉害。一定是程序员又调皮了0W01
 上海空气质量回到一级优质未来几天无雾霾 东北风驱散雾霾。上海市空气质量终于被"吹"好了。1.27日7时上海市环境监测中心发布。上海市空气质量已明显好转。当前7时PM2.5小时浓度为29微克立方米。解除23日发布污染提醒。至10时上海市PM2.5呈现出23.9微克立方米的一级状态。申城空气质量明显好转。
那么。骑着车子吸PM2.5 还呼呼喘大气。是不是冲动了呢。
应该豌豆荚才对呀。话说他一早跑来我房间说他今天不上班了是因为天气太好pm2.5低于50所以公司放假把我吓一跳不是天气差才放假的吗怎么贵荚反其道而行之捏 中二病发作了吗哇哈哈 
 佛山8地空气质量可实时手机查询 今年元旦起。国家环境空气监测网投入运行。全国74个城市实时发布PM2.5等6项基本项目的实时监测数据和AQI指数等信息。该系统手机应用软件客户端同时发布。用户可通过中国环境监测总站门户网站免费下载。市民可查询佛山8个监测点的空气质量信息。
 杭州 20140304周二二月初四 小雨转阴。137℃。微风小于3级。PM2.5(环)44。当前9℃(10:35) ；后3日 多云转阴。114℃。微风小于3级 小雨。73℃。微风小于3级 中雨转小雨。64℃。微风小于3级 。
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。重庆今日空气质量为良。PM2.5指数为48。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
 2014年全球经济策划 中国经济的雾霾有多严重 2013年以来。雾霾来袭。中国多地PM2.5爆表。从某种意义上来说。雾霾既是中国过去经济发展模式的代价。也是现在经济发展遭遇困境的象征。2014年。中国经济的雾霾会有多严重。在经济雾霾的阴影下。买房子还是买股票。
发表了博文《蓝天pm2.5约10》
潘石屹这种自己工地上没有环保措施然后天天发个PM2.5指数的货色已经深得官场三昧。我附议。区区大四要努力:赞。六六:这么好。嗨到唱歌的开水壶:今天全校推荐了你的女不强大天不容
医学界一直认为呼吸道和消化道有身体最大和复杂的免疫系统。而对口腔和咽喉粘膜的免疫系统研究不多。老话病从口入”并未过时。口、鼻和咽喉粘膜是通往呼吸系统肺部的第一通道。吸入PM2.5病毒后。80滞留肺泡内。
 企业新闻 全新爱丽舍远离PM2.5!
2013年入冬以来。雾霾天气再次席卷我国大部分城市。全国各地不定期出现各类空气重度污染事件。一时间空气质量成为热议话题。PM2.5的治理已刻不容缓。 杰棒专注于路灯节能 
 大明教人工烟花。绝对纯天然无污染。ISO质量认证。PM2.5防治协会一致推荐使用产品剑网3官方微博:25人团开组。一起放大招啦剑网3有爱同人秀: 剑网3 放大招保护身后的人吧
 聊城空气质量 空气质量指数AQI 76。PM2.5 47。PM10 101。首要污染物 颗粒物(PM10)。空气质量 良。空气质量尚可接受。然而对于极少一部分对空气污染极其敏感的人群。存有某项污染物需要有中等关注。 聊城党校监测点 数据更新时间 20140304T00:00:00Z。完
有没有环境专家能解释。为什么青浦淀山湖这样的滨水景区反而PM2.5指标最高。是不是仪器无法辨识水蒸汽粒子。
 空气污染扩散条件预报 根据江苏省城市空气质量时报显示 今日9时我市最近24小时AQI指数为48、PM2.5最近1小时均值为33微克立方米。过去24小时空气质量为优。预计今天下午到夜里多云到阴。偏东风4级。我市空气污染气象条件等级为二级。较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。
 延吉市下半年将开始全面监测pm2.5 日前。延吉将投入资金。更换一批新的空气监测设备。增加的监测项目中就包括空气中细微颗粒pm2.5的监测。预计今年下半年。这些设备就将建成投入使用。届时。相关部门将通过微信和网络平台等方式发布。实时发布监测到的相关数据。回应百姓关切。
 上海 20140304周二二月初四 小雨转多云。116℃。东北风转北35级。PM2.5(环)14。当前9℃(10:23) ；后3日 多云转阴。105℃。北风转东北35级 小雨。84℃。东风转东45级 小雨。86℃。东风转东北45级 。
邢台今日空气质量为严重污染。PM2.5指数为332。碰到如此凶残的空气质量。只有一句歌词才能表达我的心情 我真的还想再活。五。百。年。 毒霸空气指数 
据人民日报官方微博发布绿色和平”组织公布的《2013年城市PM2.5污染排名》。肇庆以PM2.5年均值54.7排名全国第51位。列广东9市之首。新浪广东分享自新浪广东
骆身为华裔。美驻华大使。让国民认识了PM2.5。扇了环监部门一记响亮耳光。触动了他们群体利益。《别了。骆氏家辉》让他反成了罪魁祸首。哎
人家都是由內而外從肺里咳出來。我是從外到內咳著咳著咳到肺疼。沒痰沒血。乾咳。能把肺裡陳年的PM2.5咳出來麽。呵呵。
真的吗?《为什么出现雾霾后7一10年后是肺癌井喷时期。》我们一个肺有3亿个肺泡。80个Pm2.5微粒可以堵死一个肺泡。我们生活的环境Pm2.5是300单位。一年堵死一千万个肺泡。10年堵死三分之一个肺。逸新空气净化器世界上唯一一台能滤净小至0.009微米的病毒微粒。滤净率达99.99%。为了大家的健康。转了。
 大连2月份10天为污染日 3月3日。市环境监测部门公布了我市2月份环境质量情况。2月份28天有10天为污染日。PM2.5均值为0.071毫克立方米。超国家空气质量二级标准1.03倍。我市2月份空气质量优为2天、良为16天、污染日10天。优良率64.3%。同比优减少少3天。污染日同比相同。优良率持平。
 天气预报 上海小雨转多云。东北风3。4级转北风4。5级实时温度9°C。温度6°C。11°C。PM2.5指数48。空气质量48。优。Thegreatesttestofcourageonearthistobeardefeatwithoutlosingheart.世界上对勇气的最大考验是忍受失败而不丧失信心。...
 南昌启动全国水生态文明城市建设试点 南昌新闻 今年我省将出台《南昌、九江区域大气污染联防联控规划》。治理南昌、九江及其周边地区工业企业、机动车、二次扬尘等重要污染源。有效控制PM2.5污染；开展生态文明创建活动。启动南昌全国水生态文明城市建设试点。
 金茂PM2.5播报 今日上海PM2.5当前指数为30。空气质量优。相当难得。只可惜户外小雨。今日上午9:0010:00。测得金茂大厦办公区PM2.5平均值为11微克立方米。金茂大厦写字楼
junzi一号:Abner黄:ccav你赢了天气通:再不戒烟你家PM2.5就天天爆表了
谢阿畅:人工肉肺降PM2.5
 中央打响治霾攻坚战环保产业望分食万亿投资蛋糕附股 当前治理大气污染。重点放在雾霾天气频发的重点区域。突破口要放在降低PM2.5上。首先对燃煤、汽车尾气和扬尘这三个重点污染源加大进行治理。治霾经济”催生股市机会。环保行业将成为今年市场中持续活跃的板块之一。
亲,今天小白给大家关于空气污染的小知识。空气中的污染分为一次污染和二次污染。一次污染就是污染源直接排放出来的东西 PM2.5、二氧化硫之类的都是。这些东西会对你的皮肤造成很大的伤害。不过不用怕。只要涂了我们的奇迹臻白粉饼。妈妈就再也不用担心你的皮肤啦我在:榴乡路
哈尔滨今天空气轻度污染。出门戴亲净防霾抗菌口罩。专利外形设计经国家相关安全认证及专利技术认证独有的N95级超低空气阻隔力面料。保证呼吸顺畅同时有效隔离PM2.5细菌、汽车尾气等空气污染适用于普通医护隔离。哈尔滨健康医药、大众宝泰医药、富康医药、国康大药房、香坊灵峰大药房等有售。
 研究表明 燃煤与机动车是北京雾霾两大元凶” 根据王跃思提供的数据。北京在2013年1月和2014年2月的雾霾污染事件中。PM2.5在重污染时段的主要来源为机动车、燃煤、工业和扬尘。分别约占42%、28%、13%和12%;而在清洁时段。燃煤占45%。机动车仅占13%。OFweek环保网
 空气质量日报 3月3日我市空气质量指数为159；中度污染151200；首要污染物为细颗粒物PM2.5。儿童、老年人、心脏病及呼吸道疾病患者应避免长时间在户外活动。
 购买空气净化器必备良贴 海市消保委从市场采购22台空气净化器,委托专业检测机构检测。结果显示。它们对PM2.5净化效率普遍较高；但甲醛净化能力最高的达97%,8款产品净化能力则低于20%；另有6台产品洁净空气量(CADR)与标注不符。检测结果与消费提示见附图。
今日上午10:00银河SOHO室外PM2.5为12μgm3,A、B、C、D塔的办公室内新风PM2.5分别为4μgm3、3μgm3、3μgm3、4μgm3;经霍尼韦尔净化后的室内新风PM2.5为4μgm3,经美埃净化后室内新风PM2.5为3μgm3,如果您关心工作环境中的PM2.5,请拨打4008159888预约免费上门测试服务.只限北京和上海地区.
很务实的提案。一个职能部门下辖地方众多分局。涉嫌严重养闲人吃干饭。让真正有实力的人掌握资源。提升我国地震研究水平。很好。同时对于大家一直关注的pm2.5。本人建议重新修订环境执法制度。组建新职能部门。
上海(美领事馆):68(空气质量良好),PM2.5=20μgm³
 有壹手早安 20140304星期二天气晴空万里,赞一个。北京白天到夜间晴,气温8℃3℃,北风4。5级! 空气质量 PM2.5细颗粒物平均浓度 10。空气质量指数 17优利于健康。北京今日限号:2和7!太阳如此和谐祝亲们一天心情愉快
一群达官贵人、土豪恶霸占全的黄赌毒能给平民百姓带来啥福利。只会喷云吐雾。搞得乌烟瘴气。徒增PM2.5罢了
美国宣传中国PM2.5超标。请问印度的情况比中国糟糕好几倍。新德里空气质量比北京糟糕10倍。为什么美国不宣传。因为印度人没钱。美国人一方面逼迫中国买美债。另一方面放话说中国20年后会是最穷的国家；美国人一方面宣扬中国的空气污染诱使富人移民。另一方面又挖苦中国很多人有移民了。美国就这么卑鄙
现在中山的 PM2.5 为134。空气质量评价是较不健康()。儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。中山的好空气打败了全国52%的城市。看更详细信息 
靖靖大章鱼:媒体微博助理:看来烟民们完全不用怕雾霾。相比抽烟。PM2.5爆表什么的都是小CASE。 吸烟有害健康 
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。贵阳今日空气质量为良。PM2.5指数为60。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
2014年3月3日。空气质量轻度污染。Ⅲ级。市区空气质量指数AQI为107。首要污染物为PM2.5。预计今日空气质量良。II级。空气质量可接受。但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。异常敏感人群应减少户外活动。环保气象联合发布
 实测PM2.5 早安苏州。这里小雨。让我们继续每天的坚持吧!上午9:59。贝昂科技会议室通过空气净化器净化后的小颗粒为819,大颗粒为28。PM2.5约为8；室外小颗粒为5061,大颗粒为168。PM2.5约为50。空气博士苏州国际科技园骑车画圈圈
brita的净水壶生生涨了100。honeywell的空气净化器竟然翻了一翻。不抱有对环境whocare的心态就要不断投资。买了机器还得不间断的更换耗材。坐在办公室里。喝着千沸水。PM2.5爆表也时常打开窗户。想健康开心的过活只能多拼心态了
老子今天上班啥事儿也不做了。就蹲在这里骂美国这个卑鄙无耻的恶棍。越骂越气。因为美国欠中国人太多了。美国伤害的是全体中国人的利益。他们想尽办法诱使中国人移民。却又大加讽刺中国富人都走了。请问带头宣扬中国PM2.5的是哪个国家。美国。美国的目的不是保护中国人。是诱使中国富人移民。
 空气质量 2014年3月3日。空气质量轻度污染。Ⅲ级。市区空气质量指数AQI为107。首要污染物为PM2.5。预计今日空气质量良。II级。空气质量可接受。但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。异常敏感人群应减少户外活动。(环保气象联合发布)
雾霾肆虐。突围”刻不容缓。上海科普大讲坛本周日热力开讲。此次特邀上海市环境监测中心、复旦、华师大的三位环境科学领域权威专家。全方位解读PM2.5的定义、颗粒来源、性状危害、防治措施等科学知识。引领公众认识到保护环境、减少污染对于人体健康的重要作用。预定猛戳 
 日本出台应对中国雾霾预案 据日本2月28日发布的指示。如果从中国传播到日本的有毒雾霾的浓度超出两倍于日本官方上限的水平。有关部门将敦促居民呆在室内。由环境省编制的新版指引建议。如果PM2.5平均浓度预测值超过70微克立方米。居民就应减少外出。北京的污染程度常超过此10倍。
不带外文包装的pm2.5口罩本来就只有的绿盾卖都已经垄断了莫名之殇:不以为耻。反以为荣呵。
 小猫护肤 今天拍照已累哭。我滚去卸妆了。近日依然坏天气。对抗PM2.5。一定要用专业的卸洗洁面。纯净无添加。太适合敏感肌的小猫柚子舍柚枳卸洗凝胶想要学化妆。先学会卸妆。卸洗二合一。懒妹必备。睡前分享么么哒。
既然要收费是否就代表可以光明正大的毫无估计的排放PM2.5了呢。 请解释。我在:矿山路
空气的变坏也是pm2.5导致的吧曰久见精淫:好像是个不错的口罩。现在开始卖了吗。IT观察猿:硬件升级已经不能满足大家的需求了。只有软件升级才能有质的飞跃。
这个绿盾PM2.5口罩的上市。其他口罩的市场肯定贬值。杨巾雨:微博搞笑排行榜:妈妈再也不用担心菜场遇活鸡了。
发表了博文《燃放鞭炮对于PM2.5的影响大吗》春节。很多人都提到为了避免PM2.5污染。少放烟花爆竹。最好不放。我们刚刚过了一个温暖的春节。这个春节北京烟火爆竹的燃放果然比往年少了很多。主要
西安。早安。晚安。早上PM2.5指数200多。但据说仍是近期天气状况最好的一天。
成都市温江区温江环保温江旅游温江越来越不宜居住了。不要厚脸皮说是成都的后花园、田园城市云云。蓝天白云已经是过去。已经是奢侈了葵葵她妈咪:现在成都就没有哪天不是PM2.5在污染状态。
贱货。日本鬼子。先把你们的核污水自己分着喝了再说别的吧 日媒抱怨中国PM2.5飘到日本要求中国承担责任 日媒称。日本不能就这样给中国的污染埋单。分享自搜狐新闻客户端
不知道能不能预防pm2.5呢魔鬼金融学:口罩蛋糕越做越大。也面临着细分市场。不管是否存在噱头成分。这样一款口罩还是很令市场期待的。
对着牛唱歌:很看好。刘胜军改革:给小潘一次失败的机会吧。于颖:可以试试。雾霾都这样了。把这个难题交给小潘吧。免得他总发PM2.5让有关官员难受。不行再撤刘胜军改革:到哪里找。这么好的人。潘石屹:求你们不要黑我袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。
 消失。只为更出色 当雾霾弥漫。当环境逐年阴暗。​当海水和天空都不再湛蓝。​我们渴望逃离当下的阴霾。​我们呼喊PM2.5消失。重​温梦幻的星空和地球.2013年。我们将出色”文化融合在发布秀之中。这一次我们又将带来怎样的理念。让我们一起期待陶喆。​期待与狼共舞。​期待中国国际时装周
治理雾霾空气和PM2.5。单兵突进难以奏效。亟须进行顶层设计。出台系统方案。聚合各方面力量共同推进。只有使生态文明的理念。深深融入城市建设、区域发展、个人生活的宏观与微观之中。才有清新畅快的健康呼吸。
常德空气质量:轻度污染,AQI=115,PM2.5=87μgm³,PM10=118μgm³,O₃=25μgm³,SO₂=46μgm³,NO₂=46μgm³,CO=1481μgm³
H7N9能防否不知。不过PM2.5请看实验 《防霾口罩花样多您知道如何选购吗。》中下的1分40秒。上 下 作为一款声称防PM2.5国产口罩。官网和广告都无相关国产KN标准。呵呵我Hold不住了:如题。我hold不住了。其实哥现在内心有千万个草泥马在咆哮 
我与福建结下了不解之缘。这儿的PM2.5很低。这里已是桂花飘香。这是春暖花开的季节。我在这里:紫金大酒店
夏普空气转换加湿器。赶走坏空气PM2.5全靠它。为了你的健康还等什么。赶快入手吧。别忘了私信我哦我在:蝴蝶泉路
墨迹天气PM2.5时景语音作者是MoJiFengYun(Beijing)SoftwareTechDevelopingCo.,Ltddvxhx
布料加滤芯的口罩可防PM2.5
 现货白银 实盘群 224071030验证 304 3月3日。由中科院主办的大气灰霾追因与控制”论坛昨日在京召开。研究员王跃思在其报告中表示。北京灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放。加强于本地机动车污染排放(包括道路扬尘)。其中。机动车为北京城市PM2.5最大来源。约为四分之一。
互动小百科 净化室内空气的十大盆栽随着。《环境空气质量标准》的推广进展。最近人们开始关注PM2.5的数据。而数据显示目前国内的空气 
我去。还可以预防pm2.5的哈。真的很了不起啊
 温州空气连续两天中度污染PM2.5快爆表”了 今天PM2.5‘爆表’了。大家减少外出。”昨天。温都论坛一网友发帖并贴出了一张截图。该图片显示的一串数值有点高 空气质量监测南浦站的空气质量指数为205。空气质量等级为重度污染。首要污染物为颗粒物PM2.5。
绿盾的防PM2.5的不给力。这个还能靠谱否
虽然对于降低PM2.5作用不大。但是病毒比较大宅腐集中营:当傲娇攻H7N9遇到腹黑总攻口罩君。也得缴械投降
《柳叶刀》最新meta分析 长期PM2.5空气污染增加居民自然死亡风险。希望这次两会能够在空气污染治理问题上完善立法
 全球首个可防H7N9病毒的口罩诞生系中国品牌 第二届中国空气污染治理与防护论坛”日前在京召开。会上公布了全球首个可以有效抵御H7N9病毒的口罩——绿盾PM2.5口罩。绿盾口罩在上周江苏省质监局公告的市场抽查结果中综合指标名列前茅。过滤效率高于95%。京华时报
2014030420:00珠海空气质量指数:158(PM2.577.5ugm3,所选监测点的平均值),不健康。为虾米。
 全球首个可防H7N9病毒的口罩诞生系中国品牌 第二届中国空气污染治理与防护论坛”日前在京召开。会上公布了全球首个可以有效抵御H7N9病毒的口罩——绿盾PM2.5口罩。绿盾口罩在上周江苏省质监局公告的市场抽查结果中综合指标名列前茅。过滤效率高于95%。via京华时报
 嘉定 20140304周二二月初四 小雨转多云。116℃。东北风34级。PM2.5(美)33。当前8℃(21:29) ；后3日 多云转阴。104℃。北风转东北45级 小雨。85℃。东风转东45级 小雨。96℃。东风转东35级 。 来自黄历天气 推荐下载
 20140304日坛公园 今天空气超好。PM2.5个位数。天空很蓝很通透。真是舒服啊。Michelle说天真好啊。可是空气一好就有风。俺说 搞反了。是有风了天气才好。更何况今天虽然有点风。但是天气已经开始暖和了。虽然公园里还没有花开...
H7N9不可怕,可怕的是雾霾.地方很多喝酒:不知道能不能预防pm2.5呢我Hold不住了:如题。我hold不住了。其实哥现在内心有千万个草泥马在咆哮 这不会是真的吧。”
日媒不满中国PM2.5飘到日本 难道要日埋单。——分享自环球网环球网。谁听它放屁
北京今天的AQI数据.PM2.5很低啊,难得好天气,终于能看到北京的星星了
买了绿盾PM2.5口罩。真的和其他的口罩不一样。偀偟咾縂:先买几个试下。感觉是一个不辞哦的口罩
看着样子不是很好看的夏芷凉:pm2.5也是可以抵挡住的话。就不错了魔鬼金融学:口罩蛋糕越做越大。也面临着细分市场。不管是否存在噱头成分。这样一款口罩还是很令市场期待的。
雾霾如此可怕。亲们该怎么办呢。拒绝雾霾。让臻净空气净化器来帮忙。臻净空气净化器PM2.5去除率达到99%。时刻准备着为您带来最原始的空气感受。全效式净化全力抗霾。抵抗雾霾。一起行动吧。www.kqjhq2.cn
哈哈哈哈哈哈叶修的心能见度是PM2.5等级吗 不对花信风十一番_sakuu:翔翔这装备是要来北京吗。不是馒头一口吃掉一个汤圆:翔翔。花信风十一番_sakuu酷爱看。
空气的变坏也是pm2.5导致的吧为女人聊天:拥有一个好身体真的比什么都重要。幽默搞笑大王:谁说madeinchina的就不行。口罩我看好你哟。
批发一批绿盾PM2.5口罩肯能赚不少钱。哈哈。
就得有这种精神。不过喜欢户外运动的童鞋还是注意下PM2.5值
去年冬天北京雾霾最严重的时候。PM2.5值高达一千多。我在出租车上跟司机聊。说这雾霾太伤害健康了。希望赶紧它消散。没想到司机说。他个人希望雾霾别走。因为伤害健康什么的他不在乎。但有雾霾的时候相对暖和。雾霾走就意味着寒风来。他家里冷头条新闻:转发微博
pm2.5也是可以抵挡住的话。就不错了一起神回复:卧槽。人类关于H7N9的一大突破居然首先发生在了口罩身上。
唧唧歪歪的老头来解说。还有一个不讲话。要你们何用。狗日的裁判PM2.5吸多了。还是昨晚红包收的多。各种黑。这就是中国篮球。这就是你们给观众所呈现公正的比赛。CCTV5中国篮协裁委会
我现在戴的就是这口罩 我就想知道这口罩防不防PM2.5 
飞儿日货直邮代购MKCUSTOMERPM2.5防雾霾专用一次性独立装口罩40枚入产地中国只在日本销售145mm*90mm女性、儿童175mm*90mm男性PM2.5口罩。有效防止雾霾、花粉对呼吸道的侵害。立体设计。全面贴合面部。内部独立包装。使用卫生。携带方便
雾霾天气怎么办。臻净家用空气净化能提高空气清洁。还您清新的室内空气。降低PM2.5。除甲醛。
批发一批绿盾PM2.5口罩肯能赚不少钱。哈哈。熊熊阿斯顿:宅腐集中营:当傲娇攻H7N9遇到腹黑总攻口罩君。也得缴械投降
 全球首个可防H7N9病毒的口罩诞生系中国品牌 第二届中国空气污染治理与防护论坛”日前在京召开。会上公布了全球首个可以有效抵御H7N9病毒的口罩——绿盾PM2.5口罩。绿盾口罩在上周江苏省质监局公告的市场抽查结果中综合指标名列前茅。过滤效率高于95%。by京华时报
 全球首个可防H7N9病毒的口罩诞生系中国品牌 第二届中国空气污染治理与防护论坛”日前在京召开。会上公布了全球首个可以有效抵御H7N9病毒的口罩——绿盾PM2.5口罩。绿盾口罩在上周江苏省质监局公告的市场抽查结果中综合指标名列前茅。过滤效率高于95%。
 甩开雾霾肌。IPSA拯救我 让我的肌肤远离雾霾。电脑辐射、PM2.5雾霾竹心小湖我现在用的粉色的。不错的哇。
现在成都就没有哪天不是PM2.5在污染状态。
三元次口罩不仅可以防PM2.5。还可以防H7N9啊。幽默搞笑大王:谁说madeinchina的就不行。口罩我看好你哟。
想当初美大使馆发布pm2.5时引来网民一片叫好。如今因一句可怕和毫无意义”被骂得狗血喷头。中国网民的力量我想美国佬该有所领教了。王冰汝:回复扭腰村民:
这个绿盾PM2.5口罩的上市。其他口罩的市场肯定贬值。l金蜜1:中国的空气质量不忍直视。
这么好的口罩会不会很贵哦。一颗心丢了:批发一批绿盾PM2.5口罩肯能赚不少钱。哈哈。
Blueair布鲁雅尔自营$548。403空气净化器除PM2.5雾霾甲醛净化。采用专利独有HEPA高效无声三层渐进式滤网。高效过滤99.97%以上0.1微米级细小颗粒。为目前国际上公认最好的高密度滤材过滤网；布鲁雅尔503550E空气净化器采用德国EBM电机超静音、低能耗
应对PM2.5。Honeywell霍尼韦尔AirGenius5HFD320超静音塔式空气净化器$193.33。在23平米的房间每小时循环过滤空气5次。带1个可水洗前置滤网和1个除味滤网。保养非常简便。具备睡眠、细菌捕获、过敏原捕获、普通和最大净化5种模式。可清除99.9%的0.3微米颗粒。需自行购置变压器
布料加滤芯的口罩可防PM2.5IT观察猿:硬件升级已经不能满足大家的需求了。只有软件升级才能有质的飞跃。
2014030420:00北京空气质量指数:55(PM2.514.0ugm3,所选监测点的最大值),中等,来自
广州这房价。这高涨物价社会。靠它在广州买房是靠不住的。俺还是好好赚更多钱。踏实滴。还是回俺乡下住好。没大城市繁华热闹。起码乡下环境优美没有PM2.5没有雾霾天气。
用户m5zgsv91z3:中国政府网: 大气十条”对不同区域提出不同指标要求 京津冀、长三角、珠三角这些重点区域,要求以控制PM2.5为主；其他的地区要求控制PM10。重点区域之内,京津冀污染比较严重,要求削减25%以上；长三角三省一市,要求削减20%；珠三角要求
金小九朴甜甜:布料加滤芯的口罩可防PM2.5宅腐集中营:当傲娇攻H7N9遇到腹黑总攻口罩君。也得缴械投降
发表了博文《 日语慢速听力 .体入品物売》
 科学家查明北京雾霾6大主要贡献源汽车尾气占比最小 12月30日。中科院对北京地区PM2.5化学组成及源解析季节变化研究发现。北京PM2.5有6个重要来源。分别是土壤尘、燃煤、生物质燃烧、汽车尾气与垃圾焚烧、工业污染和二次无机气溶胶。这些源的平均贡献分别为15、18、12、4、25和26。
决定给全家都佩戴一个。一颗心丢了:批发一批绿盾PM2.5口罩肯能赚不少钱。哈哈。
买了绿盾PM2.5口罩。真的和其他的口罩不一样。兰花花妈:转发微博
预防H7N9的口罩本打算用来防PM2.5...北京果然又是在下一盘很大的棋。一起神回复:卧槽。人类关于H7N9的一大突破居然首先发生在了口罩身上。
等待着国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
空气的变坏也是pm2.5导致的吧
雾霾天气越来越常见。你要考虑身边的空气净化了哦。空气净化器又称空气清洁器”、空气清新机、净化器。能够吸附、分解或转化各种空气污染物一般包括PM2.5、粉尘、花粉、异味、甲醛之类装修污染、细菌、过敏原等。有效提高空气清洁度的产品。臻净空气净化器。减少犹豫。正确选择。www.kqjhq2.cn
人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
十几亿门外汉和地震系统同仁们的斗争。门外汉不了解就瞎比比。门里面的人听了笑呵呵。照这个说法航天部门实现不了大批太空移民就该撤销。环保部门治理不了雾霾就该撤销。呵呵 
 钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 人民日报 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构
北京日报:雾霾治理要与政绩挂钩.
钟南山的三条建议非常值得重视。治理雾霾。中国一定要动真格的。
早晨看到大街上有武警巡逻车。在学校周围巡逻。自昆明事件后如此及时有这种安保措施。顿时觉得很安心。昨天看到一则《你为什么在北京》。里面很多强调就是这种首都能享受的政策便利。即使雾霾严重。但是所有人都相信。北京将会是治理雾霾最快速的城市。
骑呢火星日日有料爆:连都教授都去治理雾霾。
人人有责人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
范以锦:钟南山靠谱。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。
 钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。邓圩
钟教授一直是我最尊重的敢于说真话实话的学者人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论
这是一场持久战。我们自己首先要做好。国家也要下狠力度治理。只有齐心协力才能战胜雾霾。还子孙后代一个蓝天。
范以锦:钟南山靠谱。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。
其实我觉得这个人说的也是一种方法哎。雾霾治理好了。GDP也上去了。不是两全其美么。比为了政绩。把好好的高速拆了一遍又一遍强多了
钟南山靠谱。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
方舟子及其追随怎么需要向相信他们的网友们道歉。向钟院士道歉。最主要的是。向全中国人民特别是北京人民道歉。因为。方舟子妄称主流科学认为雾霾对健康没有明显伤害。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GD
我什么时候施害了。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
我气愤人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓
我现在最关心的就是雾霾雾霾从一个城市到下一个城市现在治理不是10年8年的是一个你变降一边治理降只有用大量的水蒸气去降不知道那天人们才能看到我写的看的又不一定那天能重视
人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
治理雾霾。发展国防。传递正能量。树立良好价值观
治理是要投入的。雾霾也是资源——发展循环经济是硬道理。
 环境问题 环境保护 面对环境问题。我只想说希望不要等到失去后才懂得珍惜。雾霾已经给予了人类警告。那么新能源。环保汽车。工厂的废气废水治理。开发更环保的出行方式自行车。电动车。地铁都是迫在眉睫的。只想说。让我们共同保护地球吧。
 环境保护 面对环境问题。我只想说希望不要等到失去后才懂得珍惜。雾霾已经给予了人类警告。那么新能源。环保汽车。工厂的废气废水治理。开发更环保的出行方式自行车。电动车。地铁都是迫在眉睫的。只想说。让我们共同保护地球吧。详情:环境保护
民以食为天。两会应该讨论对老百姓来说天大的事 我们的食品安全码。转基因粮食在哪里种的。现在怎么挽救。不可掩耳盗铃。等到天塌下来句没有办法补救了。比如雾霾。比如江河湖泊的治理。说起来都是泪。
中国新闻周刊 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。
人大拟修订大气污染防治法保障治理雾霾
夏骏: 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。
 钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。人民日报
51实话实说:zfa夏骏:中国新闻周刊 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；学习粉丝团央视新闻30分人民日报
 崔永元被问"如何评价央视"回答 你懂的 政协委员崔永元表示。雾霾的成因总是有人在说瞎话...什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了。我就撤了....总拿小轿车去说事。雾霾永远治理不好。”在被问及如何评价央视时。崔永元 你懂的。两会期间不说这个。”
都用洗涤灵洗。盐水洗。过时了。洗不干净。新型农药。这会有洗涤灵残留。但是。比农药残留。危害小。道理就像。如果治理不了雾霾。就大力宣传戒烟。和二手烟的危害。
治理雾霾有帮助吗?
释觉善上师:封闭的东西研究不了雾霾。要想研究雾霾。冬天来赤峰龙泉寺保你十天内就明白了。火山喷发地为什么有时候或大部分时间没有雾霾呢。看看卫星图照也能明白的。用五亿元治理污染更直接。
治理医患间的雾霾”时政人民网
这是说伟大的中国落后了30年么。分享网易新闻:科技部:治理雾霾无需30年时间网易新闻客户端
 治理医患间的雾霾” (分享自今日头条)
我们原本可以不走这条老路。因为我们大发展时。人家已经把雾霾治理好了。但为什么我们还是走了这条路呢。其中腐败是一大因素。
中国不是几十年走完人家几百年的路吗。怎么治理雾霾参考起人家低级民主国家的落后做法呢。
转 我在看新闻 《成龙 我的梦想就是世界和平》称20多年前香港也曾有灰雾笼罩的日子。对雾霾治理不悲观。来自腾讯新闻客户端
治理雾霾刻不容缓。联合国儿童基金会:世界环境日。你觉得口号应该是 。
我国在小麦亩产。肥猪催肥。治理雾霾方面一向领先国外几十年。没什么好奇怪的马志强at大连:我擦三十年。也就是我要是不小心。就见不到蓝天了。
夏骏:中国新闻周刊 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。各种空气净化器和口罩。都说自己好但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。
人间正道是良心868428:人间正道是良心868428:革命胜利今何在。滿街新贵滿目哀。核弹高置昆仑顶。摧毁腐朽方择怀。朗天晴日今何在。神州处处有雾霾。环境污染须治理。人心向善方释怀。撩人的古子:正东迎朝阳:撩人的古子:讷言敏行3:撩人的古子:人间正道是良心868428:
 园区动态 市环境监测中心站的监测车又驶进生态园啦。像往期一样。本次监测的地点安排在人员相对密集的行政文化岛和东坑片区。监测项目包括二氧化硫SO2、氮氧化物(NOx)、细颗粒物(PM2.5)等8项。该项监测的开展能为园区下一步的环境整治工作提供数据基础。
 2月PM2.5平均指数聊城最高济南排倒数第五 山东省环保厅公布了2月份全省17地市空气质量排名情况。数据显示。17市中。2月份蓝天白云、繁星闪烁”天数最多的城市为烟台、威海和青岛。分别为20天、19天和18天。济南虽列倒数第五。但指标仍高于全省平均水平。
那也引用soho的室内空气净化系统。为施家员工创造低pm2.5的工作环境施耐德电气中国:为了提高能源使用效率。为了减少燃煤污染。为了驱散雾霾。为了天天天蓝。施家一直在努力。潘石屹:施耐德电气中国。加油。
大家都来了解一下PM2.5对人体的危害。
 明日空气质量保持优良 今天白天。我市受冷高压影响。扩散条件非常有利。目前各监测点PM2.5浓度都较低；今天夜间到明天白天。我市受冷空气持续影响。扩散条件有利。空气质量持续优良。适合开窗通风及户外运动。预计5日6日空气质量都会保持良好。7日起转差。今天夜间到明天白天具体预报如下 
 3.4阳光节目预告 上周华北地区PM2.5再次爆表。人人出门都要戴口罩。宠物狗戴口罩也已经不再是新鲜事了。在北京大学纷纷为伟人雕像戴上口罩。雾霾已经严重影响到人们的生活。那本次世界N次方就带你一起去揭开雾霾灰蒙蒙的面纱。
北京完全變成《風之谷》裡的腐海啦。《風之谷》腐海裡飄著瘴氣和劇毒孢子。人類無法輕易接近...而今天的北京也終於變成腐海啦。 日本網友椛澤洋平到北京拍下照片。北京的霾害非常嚴重。高樓幾乎被褐色的雲霧吞噬、視野極差。甚至有專家表示。北京的細懸浮粒子(PM2.5)已經到了核冬天的程度
pm2.5也是很重要的。呵呵。要好好的保护环境了
 烟台市区空气质量日报 20140304日16时,烟台市区空气质量指数AQI:105,首要污染物:PM2.5,空气质量等级:轻度污染,温馨提示:减少户外锻炼。
 空气质量 预计2014年3月5日济南市环境空气中首要污染物 PM2.5；空气质量指数级别 Ⅲ级。空气质量指数类别 轻度污染。对健康影响情况 易感人群症状有轻度加剧。健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。
 新大陆北京行政中心杨苑感谢 新大陆集团领导惦记着在北京工作的员工。春节前。派新大陆环保公司2名技术员连续10天加班奋战。将8台新大陆制造的空气消毒机。安装在北京国兴大厦办公区内。前几天北京PM2.5达到512的爆表值。办公区完好控制在100以内。感谢敬爱的集团领导。感谢新大陆环保公司的同仁们。
上海雾霾跟北京的还是有一些区别的。上海的虽然层次感强。但缺少北京的那种扑面而来的气势。且少了那么点老灰的醇厚。上海的霾虽在气场上小了一圈。却多了些小资的味道。多了些精致。同样是PM2.5。北京的更接近PM3。上海更接近PM2。一个带有南门涮肉的酣畅感。另一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。
错了。是转基因。我们都信小崔。丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照
外面的pm2.5确实令人讨厌
曹叔N号:话真多。当心抖出一脸PM2.5闷死你
4重净化。英才星叫板PM2.5英才星官网
 与非专栏 电子土拨鼠 会呼吸的痛。北京作为雾霾天气的重灾区。PM2.5指数不断爆表。正如网民改编版的《北京北京》所唱 大雾弥漫在这里的每一条街道。空气污染指数竟然不断爆表。除了仙境般的楼阁把你我围绕。我依稀看到了满街满眼的口罩 谁在雾里活着。又在雾里死去 ”0UO
气象专家和医学专家认为。PM2.5对人体健康的危害甚至要比沙尘暴更大。其直径小于或等于2.5微米。不易被阻挡。富含大量的有毒、有害物质。目前国际上主要发达国家以及亚洲的日本、泰国、印度等国家均将PM2.5列入空气质量标准。
上海(美领事馆):82(空气质量良好),PM2.5=27μgm³
强烈建议。国家招聘重度烟民为攻雾员”。他们不用吸烟了。这么多的雾霾让他们随便吸。哪里PM2.5浓度高他们就往哪里跑。24小时上班不带公休。吸死了直接奖励烈士”称号。让其周围深受二手烟之害的人民享受烈属”待遇。什么。想辞职。简单。完全戒烟即可。
 鼎隆气象 目前杭城PM2.5浓度为46。杭州今夜到明天多云到阴。气温6到12℃。全省明天以多云天气为主。雨水短暂停歇。适宜清洗和翻晒衣被。
雾霾天气会对车辆造成不小影响,尤其是滤芯和外漆面。如果频繁出现雾霾天气,车主应提前更换空气滤芯和空调滤芯,多清洗车身漆面。纳智捷5Sedan搭载全效负离子空调滤芯。能有效过滤空气中的PM2.5颗粒。为每位乘员带来如影随形的清新空气东风裕隆纳智捷纳智捷常州中天日捷汽车生活馆
北京空气质量:空气质量优,AQI=17,PM2.5=6μgm³,PM10=17μgm³,SO₂=6μgm³,NO₂=12μgm³,CO=876μgm³新版太漂亮了。
 雾霾天气 崔永元汽车尾气对雾霾来说就像一个屁”的比喻是对的。污染比较严重的天气。PM2.5含量大于200微克每立方米。空气密度则超过1.2千克每立方米。相差约5百万倍。全部污染确实比屁还轻。但结论错了。就是这么小的含量。有这么大的污染作用。详情:雾霾天气
天天埋怨首都空气差PM2.5爆表。想出去玩儿都不成。好容易赶上北京有个大晴天。天哇蓝哇蓝的。明天又没课。反而不知道干什么了人是不是都这样 贱的慌。
想起一事儿。昨晚天气预报有雪。我满心欢喜的寻思早上总算可以跑步了。结果一起来是这种情况。为毛下了一宿这么大的雪。PM2.5还那么高呢。科学松鼠会果壳网
北京空气质量:空气质量优,AQI=17,PM2.5=6μgm³,PM10=17μgm³,SO₂=6μgm³,NO₂=12μgm³,CO=876μgm³
估计今天这里的PM2.5指数达到了400以上。100米开外不见人影。可官方公布才141。这怎么可能呢。明显感觉呼吸困难
 小纳有妙招 雾霾天气会对车辆造成不小影响,尤其是滤芯和外漆面。如果频繁出现雾霾天气,车主应提前更换空气滤芯和空调滤芯,多清洗车身漆面。纳智捷5Sedan搭载全效负离子空调滤芯。能有效过滤空气中的PM2.5颗粒。为每位乘员带来如影随形的清新空气。
 15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248 据央视报道。在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。为自己、为了身边人免遭二手烟危害。早点戒烟吧。
天津空气质量:空气质量优,AQI=24,PM2.5=15μgm³,PM10=24μgm³,O₃=73μgm³,SO₂=22μgm³,NO₂=19μgm³,CO=1044μgm³
刚刚公司测到的办公室的PM2.5和PM10在每两人享用一台空气净化器的情况下。在7000和150以下数值为正常
 营养心灵 专家团队 各种压力过大有木有。工作挑战、同事相处、面临失恋闹哪样。胸闷难受、焦虑不安、暴躁易怒、心情忧郁、失眠肿木办。于丹教授说精神防护。不让雾霾进到心里”可没用哦。本博心理专家为您支招。将心灵PM2.5降到50以下。保持优质好心境。今天介绍滕婉芬老师。
2.5是英文直径小于等于2.5微米的颗粒物。更大的颗粒可以被呼吸道的鼻毛和气管纤毛挡住并排出。更小的颗粒物可以被人体吸收、代谢并排除体外。而PM2.5暨难排出又难吸收。会蓄积在肺部和呼吸道。时间一长。PM2.5累计多了。就会给人体造成巨大危害。
 日媒不满中国PM2.5 "难道要日埋单。环境相石原伸晃最近呼吁日本国民在日常生活中多加留意。来自中国的pm2.5此后五个月浓度会急剧攀升。呼吁民众减少不必要的外出。《产经新闻》说。应尽早为中国这种在大国”和发展中国家”中不停转换角色的行为画上休止符。这是地球公民”最起码的道德。e
今年炮竹也禁了吧我们这块PM2.5279有威胁不时尚生活女郎:不光省事、省心、省钱”还能远程监控食物与温度。机智的你还在等神马呢。
 空气质量日报 3月3日14时3月4日14时。我市空气质量指数AQI64。空气质量级别二级良。首要污染物为PM2.5。常州市环境监测中心、常州市气象台联合发布
 空气污染扩散条件预报 根据江苏省城市空气质量时报显示 今日15时我市AQI指数为46。PM2.5最近1小时均值为32微克立方米。过去24小时空气质量为优。预计今天夜里到明天多云。偏东风45级阵风6级。我市空气污染气象条件等级为二级。较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。
发表了博文《PM2.5来袭怎么保持鼻孔清洁》PM2.5来袭怎么保持鼻孔清洁　　1、上起来后。先深呼吸。然后用两个大拇指顺着鼻梁上下、来回的按摩。直到鼻子感觉通畅。如果有液体流出来。就
 15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248 央视一档节目报道。在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。魔光球空气净化器610秒即刻消除二手烟。保护你和家人的健康。
天津空气污染指数 74；空气质量 良；PM2.5[入肺颗粒物] 46μgm3—030412:00发布五大道
德州PM2.5空气质量指数AQI 德州:73(空气质量良好),PM2.5=54μgm³,PM10=66μgm³,SO₂=27μgm³,NO₂=22μgm³温馨提示 可以接受的。除极少数对某种污染物特别敏感的人以外。对公众健康没有危害。
PM2.5来自于哪里?PM2.5的来源可分为自然源和人为源。自然源包括风扬尘土、火山灰、森林火灾、海盐等；人为源包括一次颗粒物和二次颗粒物。一次颗粒...
 日照空气质量日报 3月3日。空气质量轻度污染。污染指数105。首要污染物为可吸入细颗粒物PM2.5。
烹饪确实能产生PM2.5。但蒸、煮方式。产生的PM2.5并不多。而油炸、炒菜时。PM2.5则迅速飙升8倍到近20倍。达到严重污染甚至爆表的级别。其中炒菜产生的PM2.5最多。5分钟内PM2.5数值就从开始时的38微克立方米增加到了787微克立方米。
 苏州每日空气质量实况和预报 今日截至16时空气质量实况 良。AQI指数 68。首要污染物 二氧化氮(NO2)。昨日PM2.5日均浓度 0.042毫克立方米。空气质量预报详见图片。
 2014年3月4日苏州市区环境空气质量预报 4日夜里AQI 5171；首要污染物 二氧化氮NO2；空气质量类别 良；5日上午AQI 6080；首要污染物 细颗粒物PM2.5；空气质量类别 良；5日下午AQI 6080；首要污染物 细颗粒物PM2.5；空气质量类别 良。 苏州环境监测 
当地时间2014年2月27日。美国宇航局公布了VIIRS设备拍摄亚洲上空的雾霾画面。此前。北京连续7天重度雾霾天。京城各个PM2.5监测站检测数值已连续一周重度污染。并且各个监测站已经数次爆表。据悉。此次重污染过程持续时间创自2013年1月1日北京正式按照新标准开展监测以来的最长记录。
 江苏空气质量日报 2014年3月3日15时到2014年3月4日14时。我省13个省辖城市空气质量均为良。AQI空气质量指数范围在5474之间。首要污染物以可吸入颗粒物PM10和细颗粒物PM2.5为主。
 上海市空气质量预报 预计3月4日夜间。AQI为6080。良。首要污染物PM2.5；5日上午。5575。良。PM2.5；下午。4565。优到良。PM2.5。上海市环境监测中心上海中心气象台
0304201400:00;PM2.5;66.0;156;Unhealthy(at24hourexposureatthislevel)
福州:34(空气质量优),PM2.5=16μgm³,PM10=34μgm³,SO₂=6μgm³,NO₂=35μgm³
青春随遇安:央视新闻: 春节。你还放鞭炮吗。 去年春节。燃放烟花爆竹让各地PM2.5指数飙升。北京除夕夜PM2.5浓度一度破千。有人主张禁放烟花减少噪声、有害气体、安全隐患。有人则担心春节不放烟花鞭炮年味越来越淡”。是禁是放。你怎么看。
 一场夜雨助阵重庆主城pm2.5大变脸 2月12日是大年初三。虽然少了太阳公公作伴。但一个值得高兴的消息足以让市民放心出行——主城pm2.5指数下降了。不仅空气质量指数级别变为了二级。AQI指数也由前日的138下降到了98。达到了良。
铜雕戴口罩。都是pm2.5惹得祸 楚天金报讯记者刘大家摄影报道昨日。冷空气来袭。江城大风四起。与此同时。雾霾依然严重。能见度不足2.5公里。雾霾与扬尘齐袭。市民出门纷纷戴上了口罩。在汉...文字版>>新浪长微博>>
0304201400:00;PM2.5;27.0;82;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
北京时间:2014年3月4日1点当前北京朝阳地区PM2.5指数305.严重污染,极其有害。
为人民服雾丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
 新闻播报 环保部 与去年初相比空气重污染程度明显降低 环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。by正义网
0303201400:00to0303201423:59;PM2.524hravg;65.6;156;Unhealthy
 金盆地拒绝原子化生活 PM2.5。交通堵塞。有毒食物。高房价。烂尾楼等每日都在侵蚀着我们的生活。但一位老奶奶大自然的笔记让我们看到了一个不一样的世界。每一幅画都像一个美丽的故事。让人心动。
 每日天气提示 目前杭城PM2.5浓度为46。杭州今夜到明天多云到阴。气温6到12℃。全省明天以多云天气为主。雨水短暂停歇。适宜清洗和翻晒衣被。
健康管理师张真利:戒烟吧。为了健康健康时报:不掐灭手中烟。雾霾”走不了中国新闻周刊 3支烟。室内PM2.5超标30倍 据CCTV。在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248
0304201400:00;PM2.5;78.0;163;Unhealthy(at24hourexposureatthislevel)
旧三俗 喝茶信佛去印度。新三俗 跑步练字贴PM2.5
 两会来了。民企大佬们最关注啥。 1、企业家代际传承得到重视；2、监管互联网金融成为提案；3、中小企业融资依然是难题；4、企业应从源头控制PM2.5；5、民营资本进入养老服务业限制多...详见关注股吧微信 guba18。随时随地看资讯
 天气养生 有效对抗pm2.5的常见绿植 今日推荐十种绿植。都是最好的室内空气过滤器植物。摆在家里既好看又环保。
婉若天使:可恶郭燕2010:＂中国四川盆地上空的雾霾。2014年1月23日由NASA的Terra拍摄。大多数的悬浮颗粒物PM2.5大约为人类头发丝的三十分之一来源于化石燃料和生物燃料的燃烧。世界卫生组织认为PM2.5低于25是安全的。＂
0303201400:00to0303201423:59;PM2.524hravg;243.5;293;VeryUnhealthy
都是误解。pm2.5最早见于11年2月。狼王车友杂谈后。一群网友挑战权威建立了平台由马军旗下团队发起并引发了环保热议后。才出现的潘石屹名人效应。此后狼王害怕给组织找麻烦。剑指潘石屹以领导意志政治为导向。压制潘石屹企图扭转颓势。潘石屹鸡贼一度想把大旗交给老郑。晒了薛蛮子。哈哈笑谈。
财经中国网 正源地产 党旗辉映企业兴 配合地方政府加强正源地产项目的周边生态环境的治理。切实维护正源地产旗下项目核心区的生态环境。
 贵阳市区开展工业燃煤锅炉监察行动 据了解。市环境监察支队组织力量对市区工业燃煤锅炉环境监察执法行动。督促企业燃煤锅炉除尘脱硫环保治理设备正常运行。对燃煤锅炉的除尘脱硫装置设备检查。包括设备是否完好、是否按规定添加药剂、运行记录是否完备、燃煤堆场是否采取覆盖和防扬尘措施等。
手机用户3260526062:普通百姓没法在擦肩而过的瞬间分辨出谁好谁坏。还是得国家暴力机关介入。整顿社会环境。加大反恐大黑的力度。对那些违法犯罪的及时打击治理。这样百姓才用勇气和信心和他们正常交流。
我刚刚填写了问卷星上的一个问卷关于我国大范围雾霾天气及其治理对策的调查问卷。大家一起帮忙来填写吧。
翡翠ll专家:雾霾已经在治理。你就放心的准备收拾家当回归吧。。
申州春皮草:张将军一看就是个实在人。说话没有思前想后。就吐出来了。结果引起了轩然大波。受到的很多的质疑。话又说回来了。张将军的专业是军事。他说的是军事问题。他是站在了军事的角度说这个问题的。至于说雾霾应该算是环保部门的事情和责任。不应当质疑张将军。当然啦治理雾霾人人有责。
必须让官员呼吸这样的空气。才能有可能得到治理杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
再不治理我们真离屎不远了杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
由于雾霾越来越严重。雾霾治理成为这次两会最重要的话题。与雾霾有关系的省份负责人都坚定变态。不惜牺牲GDP发展。也要治理雾霾。这有一个信号。与雾霾有关的产业。未来发展都受到限制。例如。煤炭。北方取暖都是用煤。雾霾和大量用煤有关。煤炭产业无疑受到冲击；再例如。汽车多。限制汽车迫在眉睫。
很简单。一、剥离大城市享有特权。将小城镇人民待遇及社会福利提高。向大城市看齐。让人和车向周边扩散；二、让各省市等领导安排住在污染重灾区；三、加大社会环境污染监管的投入。落实。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
矫情杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
同学们。朋友们。委员们。先去了矫情吧。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
在北京和北京周边地区。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。要想达到中央政府规定的污染目标。未来四年全国煤炭使用量就要减少10%。鉴于2013年煤炭使用量上升了2.5%。这一目标似乎不可能实现。
爱协小窝:央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。
 小张播报 实时空气质量状况 早上8点。张家港城区空气质量指数AQI为 52；空气质量指数级别 二级；空气质量指数类别 良；首要污染物 PM10；PM2.5小时浓度值 30μgm3张家港环保
我和小伙伴们都惊呆了。石家庄市政府所在地的PM2.5居然才11。数据来源中国PM2.5网3月4日8:54
 非凡之家让红包飞 80后”、90后”等年轻一代正逐渐成为市场消费主体。让个性需求迅速流行；新住房政策带来的小面积居住趋势让空间巧利用成为重点课题；PM2.5等污染事件频发。又将环保推向了全民关注的焦点。国内木门品牌非凡之家针对年轻人推出可以定制的时尚木门。满足个性、空间、环保三大需求。
晴一天。阴几天。霾一周。你的肺再不早点适应PM2.5。估计离挂也快了我在:建国南路
雨水将空气冲刷得很干净今早空气质量优。欣慰 PM2.5平均浓度17.5
龙哥20121206775200:张泉灵:开窗后16小时恢复CCTV生活提示:早点戒烟吧。室内三支烟。PM2.5超标30倍
 天气微预报 今天是3月3日。农历二月初四。多云。气温2。13℃。PM2.5当前指数为253。空气质量 重度污染不去耕耘。不去播种。再肥的沃土也长不出庄稼。不去奋斗。不去创造。再美的青春也结不出硕果早安。
 杭州PM2.5 杭州。今天小雨转阴。7℃13℃。上午08:50。科蓝纳尔会议室通过贝昂空气净化器净化后的小颗粒为1284,大颗粒为7。PM2.5约为12；室外小颗粒为22865。大颗粒为864。PM2.5约为228。
 优品天气 济南。3月4日星期二。晴。1℃。12℃。东南风。空气质量 优。PM2.5指数 47。欢迎大家光临优品汇奥特莱斯购物广场。我们的营业时间是9:3021:30。历山路118号
 两会关注生态文明建设三板块掘金 污水处理 开能环保、兴源过滤、创业环保、巴安水务、中电环保、中原环保、万邦达；PM2.5概念 雪莱特、创元科技、三维丝、科林环保、龙净环保、雪迪龙；土壤修复 永清环保、东江环保、聚光科技、华测检测、桑德环境、天瑞仪器、铁汉生态。
我好担心青浦淀山湖淀峰渔民村1号居民的安危 十次有八次他们那里的pm2.5最高。
上海徐汇发布:今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5
浅月999:上海长宁:今早空气质量不错。早7时PM2.5平均浓度16.2
虽然天气看起来还算晴朗。可是明明PM2.5指数还很高。还是重度污染。街上的人都不戴口罩。我都觉得大家对空气的要求和防范的意识太弱了。你敢想象你吸入了多少金属小颗粒之类的的吗。
社科院研究显示。北京交通车辆尾气排放只是污染很小来源。约占4%。真正的罪魁祸首是重工业。北京。58%的PM2.5来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。中国的钢产量近全球一半。水泥产量远超过全球一半。而钢铁橡胶塑料垃圾产业主要分布在河北。北京正好坐落在全球工业活动最集中地带的中心。
平顶山空气污染指数:292;空气质量:重度污染;PM2.5[入肺颗粒物]:242μgm3这天气赶超北京了。242省道
南京PM2.5空气质量指数AQI实时监测_PM2.5监测网PM2.5当前指数75空气质量 良温馨提示 可以接受的。除极少数对某种污染物特别敏感的人以外。对公众健康没有危害。PM2.5是什么 大气中直径小于等于2.5微米的颗粒物。也称可入肺颗粒物。以上数据更新于2014年03月04日07时。来源 国家环保
北京和北京周边地区。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。河北省石家庄经常在中国污染最严重的城市中名列榜首。政府也下定决心要扭转中国经济对重工业的依赖。未来四年煤炭使用量降幅超过3%的可能性也不大。这只能使污染程度略有下降。
 今日空气质量为轻度污染 鞍山环境空气质量 根据鞍山市环境空气质量实时监测显示。截止今晨8时。鞍山市空气质量指数AQI 113。空气质量状况为三级。轻度污染。首要污染物为PM2.5。若要查看逐小时更新的鞍山空气质量数据。请点击
 Morningcall 根据气象监测分析。今天凌晨阴转零星小雨夹雪。白天阴转晴。北风45级。最高气温7℃。最低气温2℃。空气污染气象条件2到3级。今天PM2.5167中度污染
专家 水泥平板玻璃和等必须全面脱硫脱硝中科院大气物理研究所王跃思研究员分析指出。2014年2月污染过程的一个特点是PM2.5中硫酸盐浓度比例下降。但硝酸盐比例上升很快。说明目前环保措施脱硝亟需加强。电厂需要加大脱硝力度；钢厂、水泥、分享自数字水泥网官方微博
 空气质量日报 按新标准评价。3月3日024时空气质量指数AQI为92。空气质量良。首要污染物为PM2.5。PM2.5日平均浓度为68微克立方米。达到二级标准。预报3月4日空气质量良。镇江市环境监测中心站与镇江市气象台联合发布。
 小镇天气 早安。亲爱的小镇居民们。今日温度1318度。阴。微风。空气质量指数30。PM2.5指数21。又在蒙蒙细雨中开始了新一天的生活。水。越淡越清澈；人。越淡越快乐。享受。都以付出为代价。你扮演的角色越多。活得就越累。淡然。使人简单；简单。使人快乐。
上海又放话要在室内和公共场所全面禁烟。五年前不是也说这话吗。还虚设各种举办热线。跟真的一样。举办了N次。根本就没人管。来我们在漕河泾的办公楼看看。每天PM2.5都能达到1000。物业公司就当没发生一样。
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。北京今日空气质量为优。PM2.5指数为6。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
 天津 201434周二二月初四 阴,71℃,北风转北35级,PM2.5(环)173,当前4℃(07:02) ;后3日 晴,61℃,微风转东北<4级 晴,70℃,微风<3级 多云,81℃,微风<3级 。
又见雾霾天。今天气温下降了。只有4。2℃。PM2.5已经高达211。大家出门不要忘记保暖和佩戴口罩我的大连我的梦
今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5
今日3月4日)8时。我市城东图书馆监测点AQI空气质量指数。38。优；城西运管所监测点AQI 104。轻度污染。首要污染物为PM2.5.
今天果然不错哦。上海徐汇发布:今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5
发表了博文《屁霾2.5》屁霾2.5大解现在。我把PM2.5命名为屁霾2.5。觉得非常合适。读音相近。也基本涵盖了PM2.5的本意。网上有一个笑话。说是一个游客到了海南岛。下了飞
 舟山气象 今天阴有时有小雨。傍晚起转阴到多云；明天多云；后天阴转小雨。全市今天最高气温11度。明天最高气温10度。明天、后天最低气温都是6度。今天东到东北风45级阵风6级。中午起东北到北风45级阵风6级。 舟山空气质量 AQI:43;PM2.5:9;空气质量:优。
 本周第一场雨水驾到 雨水迟来。昨天全省又享受了一把奢侈的小阳光。且除丽水、金华、衢州的8个地市昨天17时的PM2.5浓度均低于25微克立方米。今天白天全省阴有小雨。雨势不大。傍晚到夜里雨止转阴天。温度倒还是暖和。东南沿海地区最高温在13℃到15℃。其他地区11℃到13℃。
北京空气污染指数 11；空气质量 优；PM2.5[入肺颗粒物] 4μgm3—030407:00发布马年以来又一个少有的好天。赞一个。赛特大厦
 天堂天气 洛阳市气象台说 今天白天到夜里。全区多云间晴天。偏西风2到3级转偏北风3到4级。最高气温12到14度。最低气温0到2度。实时空气质量说 AQI158。中度污染。首要污染物PM2.5。
 早安派格 今天是2014年3月4日。农历二月初四。北京市气温为8。3℃。今天白天晴。北风4。5级。阳光明媚的春天到啦。PM2.5指数29。大口呼吸吧。今日车辆尾号限行号码为2和7。提醒大家合理安排行程图片源自中国天气网
2014030408:00北京空气质量指数:29(PM2.57.0ugm3,所选监测点的最大值),良好,来自
 空气质量日报 2014年3月3日024时空气质量指数AQI为74。良。首要污染物为PM10。PM2.5日均浓度为38微克立方米。张家港市环境监测站
北京又是恶心的灰霾天。走在路上突然想起刚走人的美国大使骆家辉。此公最大的好。是他告诉了中国人什么叫做pm2.5。奥运时。不明真相的群众还指责戴口罩的西方运动员辱华呢。官媒骂骆黄皮白心。比起来。那位耍流氓称"美国使馆是美国领土。其监控数据不好只能说明美国空气差"的发言人。心可真够黄的。
上海雾霾跟北京的还是有一些区别的。上海的虽然层次感强。但缺少北京的那种扑面而来的气势。且少了那么点老灰的醇厚。上海的霾虽在气场上小了一圈。却多了些小资的味道。多了些精致。同样是pm2.5。北京的更接近pm3。上海更接近pm2。一个带有南门涮肉的酣畅感。另一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。(转)
 每日空气质量 2014年03月04日河北省空气质量,石家庄 重度污染 。主要污染物,Pm2.5,总指数298。衡水264重度污染。除张家口优。承德良。其余均有不同污染。石家庄论坛商小昭。各地详见 
唐山空气质量AQI:178;PM2.51h:134;空气质量:中度污染
相关数据呈现 天津7 00pm2.5数值188。中度污染。居全国空气污染排行13位图片拍照时间8 30
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。珠海今日空气质量为优。PM2.5指数为32。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
武汉今天空气质量指数144。空气质量为轻度污染。PM2.5值110μgm³。PM10值113μgm³。气温5℃—13℃。今天阴雨暂别江城。不过还是难见阳光。天气仍然较冷。老年人和小孩等特殊群体。特别要注意防寒防感冒。数据为8:00实况) 武汉空气质量 
 今日天气 无锡市气象台今日8时发布的市区天气预报 今日白天至夜间。小雨转阴。东北风转北风34级；明天多云。东北风转东风34级。今天白天最高气温11度。最低气温4度；明晨最低气温3度。PM2.5当前指数为69。空气质量良。可以正常进行室外活动。各位朋友在出门时别忘了带上雨具哦。
这是气膜建筑。北京顺义国际学校早在2011年就为全校师生可以进行健康体育运动做了这样的室内体育馆。央视《走进科学》进行的实地测试显示抵抗PM2.5效果超赞。博德维David博德维Angela
 今日天气 无锡市气象台今日8时发布的市区天气预报 今日白天至夜间。小雨转阴。东北风转北风34级；明天多云。东北风转东风34级。今天白天最高气温11度。最低气温4度；明晨最低气温3度。PM2.5当前指数为69。空气质量良。可以正常进行室外活动。出门时请各位朋友带好雨具哦。
京城一夜北风吹。天空净如洗”的局面再度上演。今日凌晨。北京地区PM2.5小时均值已有明显回落；预计今天白天北京空气质量将达优。能见度明显提升。
 厦门筼筜湖 :63(空气质量良好),PM2.5=33μgm³,PM10=76μgm³,SO₂=23μgm³,NO₂=48μgm³
今儿个这天气就应该放假。不然都对不起这PM2.5
或岳在淵:人家不要補貼。也不要口罩。能為聖上效勞。何等的榮幸啊。不信到它們每個傻兵的老家。看看它們狗爹肯定作為一種榮耀在炫耀呢。LukyLilly:有雾霾补贴吗miTina:它们没那么人性化你看驻北京日本记者在外采访时都带防pm2.5口罩
如何避免PM2.5的危害。多到户外晒太阳。阳光不仅能促进维生素D3的合成。还能促进身体免疫系统的良好运作。这对于宝宝的健康和生长发育有着非常重要的帮助。同时由于阳光的参与。可使宝宝增加五羟色胺的分泌。可帮助宝宝调节情绪和睡眠。间接的增强宝宝的体质。早安。大家。
上海杨浦:今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5
 北京 20140304周二二月初四 晴。83℃。北风转微风小于5级。PM2.5(美)4。当前4℃(8:28) 空气质量(美) 优 来自黄历天气 推荐下载
早安。朋友们。今天是3月4日星期二。今天白天到夜里。多云到晴天。偏北风3。4级。最高14度。最低2度。空气质量指数 276。首要污染物 PM2.5。空气质量级别 重度污染。来源 市环保局网站。更新时间 今日7时。登录平顶山新闻网可查看相关内容。
尼亚加拉之水:垂直的风:就是他告诉全中国人民。空气质量指标要按PM2.5而不是中国政府的PM10老子叹曰:微笑类星体:阿宝背书的美好生活:
 4日空气1级优 今天凌晨。较强冷空气影响北京。地面转北风。早上5时。PM2.5浓度出现迅速下降。截至8时。PM2.5浓度已低于35微克立方米。空气质量1级优。预计优良的空气状况可维持到6日。
 烟台市区空气质量日报 20140304日8时,烟台市区空气质量指数AQI:62,首要污染物:PM2.5,空气质量等级:良,春天来了。万物复苏。大家可以多去户外活动和锻炼啊。
二月初四的一场大雪。又将大家带回银装素裹的童话世界。空气再次得到净化。pm2.5也少了很多。由于气温较高。路面湿滑。各位司机朋友小心慢行。环卫工人们从昨晚就在工作。在路上尽量避让一下他们吧。他们也是为了各位司机朋友能够尽快顺利通行。
今日蓉城也晴刘_昊天:回复肚皮舞仙:勉强合格了肚皮舞仙:我刚才看。北京pm2.5报47刘_昊天:回复肚皮舞仙:是呀。不过今天的晴是有太阳。天蓝不蓝。不好说呢肚皮舞仙:太不容易了
能健康的呼吸到清晨起床的第一口新鲜空气'不管它有没有PM2.5的问题'都是件幸福的事'morning。
大连:106(轻度污染),PM2.5=80μgm³,PM10=116μgm³,SO₂=56μgm³,NO₂=30μgm³
减少PM2.5从拖地开始做起
云朵朵3256733082:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小
苏州今天PM2.5才35。马路宽。城市干净。到处园林风格元素。然不能久留。
李海啵:PM2.5为0
 佛山 20140304周二二月初四 小雨。1813℃。微风小于3级。PM2.5(环)49。当前15℃(8:15) ；后3日 小雨。1814℃。微风小于3级 小雨。1915℃。微风小于3级 小雨。1814℃。微风小于3级 。我在这里:岭南天地
。这是我校学生对PM2.5无声的反抗吗。
今天北京pm2.5是17。历史时刻啊。会不会是对两会的献礼
 发烧播报 20140304昨日雾霾。今日阳光灿烂。晴空万里。赞一个。 北京天气2014.03.04早 今天星期二。北京白天到夜间晴。气温8℃3℃。北风4。5级； 明天 晴。气温8℃3℃。 空气质量 PM2.5细颗粒物平均浓度 10。空气质量指数 17优利于健康。
今早我把室内松下空气过滤器打开后的一周PM2.5可怕的状态。什么肺能受得了。我在这里:夕照寺西里(东门)
回复肚皮舞仙:勉强合格了肚皮舞仙:我刚才看。北京pm2.5报47刘_昊天:回复肚皮舞仙:是呀。不过今天的晴是有太阳。天蓝不蓝。不好说呢肚皮舞仙:太不容易了
 今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5 
 娇肤pm2.5播报 早上好。北京的姑娘们。今天得天气很不好。严重污染。姑娘们一定要做好防护工作。除了戴口罩。更要记得给做好隔离。一定要在雾霾天气学会保护自己。
 今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5 空气质量 雨水将空气冲刷得很干净。早7点全市PM2.5平均浓度17.5。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号32.4。最低的虹口凉城凉城路854号10.(发自微博桌面
runnermore:政府智库中国社会科学院的一项研究显示。尽管北京交通拥堵。但车辆尾气排放只是污染的很小一个来源。也许只占4%。真正的罪魁祸首是重工业。58%的PM2.5对人体健康危害最大的微小颗粒来自发电、钢铁、水泥等行业的煤炭燃烧。戴上口罩吧还有别把shi盆子扣老百姓头上
今天的pm2.5居然不到20
现在徐州的 PM2.5 为144。空气质量评价是较不健康()。儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。徐州的好空气打败了全国40%的城市。看更详细信息 
郑州今日空气质量为重度污染。PM2.5指数为203。空气质量较差。不利于户外活动。亲们出门需戴口罩。注意身体健康哦。 毒霸空气指数 
更新了一下相机软件。里面有个滤镜去除pm2.5的。呵呵。这算不算自欺欺人啊。
德州PM2.5空气质量指数AQI PM2.5当前指数 198.空气质量 中度污染温馨提示 对污染物比较敏感的人群。例如儿童和老年人、呼吸道疾病或心脏病患者。以及喜爱户外活动的人。他们的健康状况会受到影响。但对健康人群基本没有影响。
2014030407:00石家庄空气质量指数:337(PM2.5287.0ugm3,所选监测点的最大值),有毒害,来自我在:淮河道
今日石家庄3摄氏度。有霾。微风。pm2.5是299重度污染。请同学们及时添减衣物。注意身体健康。早安。
 早安。南宁 今天白天小雨最高 16℃东风微风；夜间最低 13℃；日出时间 07:05降水概率 80%；日落时间 18:51紫外线强度 弱；空气质量指数87良；PM2.565μgm³温馨提示 除少数对某些污染物特别容易过敏的人群外。其他人群可以正常进行室外活动。
 pm2.5 今天是2014年03月04日星期二农历二月初四PM2.5当前指数404空气质量 严重污染温馨提示 健康人运动耐受力降低。有明显强烈症状。提前出现某些疾病老年人和病人应当留在室内。避免体力消耗。一般人群应尽量减少户外活动。
 天翼生活 雾霾天气。你选对口罩了吗。 ①防PM2.5得靠N95口罩。其他都不够；②KN95为中国国标。与N95效果等同；③N后面数字越大。防护效果越好；④佩戴时要和脸部完全密合没有空隙；⑤防护效果越好的。佩戴后呼吸就会越困难。老人小孩不适宜；⑥防尘口罩不能水洗。淘汰应丢掉。新闻晨报
空气 优。 北京 20140304周二二月初四 晴。83℃。北风转微风小于5级。PM2.5(美)4。当前4℃(8:3) ；后3日 晴。83℃。微风小于3级 晴。73℃。微风小于3级 晴转多云。81℃。微风小于3级 。
 武汉空指 2014030407:00武汉空气质量指数:187(PM2.5125.0ugm3,所选监测点的最大值),不健康。
 每日预报 2014年3月4日。甲午年丁卯月甲戌日。  6。11°C。小雨。微风。综合空气质量 良。PM2.5指数 58。1951年的今天。由亚洲奥林匹克理事务主办的首届亚洲运动会在印度新德里举行。开幕式前夕。中国体育观光团应印度体育协会的邀请参观了亚运会。没有派运动员参赛。
北京啊北京。你们在太原竟然戴口罩。那在家是不是要戴防毒面具了。难道北京的高浓度PM2.5你们已经免疫了。品调先生正在蜕变:BTV你搞笑的吧。你有脸说别的城市空气堪忧。
 2014如何克服PM2.5干扰 来看看这个话题2014如何克服PM2....
妞去上学前忘了查PM2.5。好不容易遇到空气质量优的一天。我还给娃戴了个N99口罩。这是有多后妈呀。
 世基视点 市场正式进入两会主题期 3月3日是2014年全国两会开幕日。但我们早已在2月28日视点”《继续轻指数 重个股》就提出市场进入两会周期”的观点。昨日两会热门话题环保PM2.5...文字版>>新浪长微博>>
用户3787279092:谁家的新风机。远大的不错潘石屹:张欣:SOHO盖的大楼。现在全部都做PM2.5净化”。一般人在室内的时间90%
 合肥12亿收回马钢瑶海的3377.9亩土地 随着国家对环境污染和治理问题日益重视。合肥公司淘汰落后产能转型发展势在必行。在2014年10月1日前有序关停冶炼生产。合肥公司关停冶炼生产需要计提资产减值损失等费用。经初步测算约12亿元。
滨江_老严:对嘛廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 不会的。春节期间。我们和日常市容秩序管控一样。每天都安排执法队伍对占道促销、游动商贩、乱牵乱挂、露天占道烧烤等违反城市管理相关法律法规行为继续加大治理力度。从严查处。给广大市民营造一个整洁、清爽、有序的市容环境。
(两会)桑德环境董事长:第三方模式加大化工污水治理。中金在线火车过道里的瞌睡虫会吃了你的财产
 0304互动话题 现在。全国已经进入两会时间。稳物价、提倡节俭、反腐败、食品安全、收入分配、医患关系、延迟退休、雾霾治理、环境保护。这些今年两会上的民生热点。您最关心什么。您对今年两会有何期待和建议。
 拟建世界最大雾霾实验室 中科院将在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。筹备负责人、中科院生态环境研究中心研究员贺泓表示。中科院的确已就此项目计划制定了方案。但尚未得到批准。他表示。整个大气环境模拟系统的计划比较庞大。目前初步预计需要5亿元预算。
掠夺式发展是"先污染"的落后模式。之后。环境修复不得不担当"后治理"的角色。
 微博看两会 环境治理一定要有所突破。蓝天白云和绿水是每位公民的必须品。微博看两会我在:常青园路
搞个世园会就能治好环境吗。青岛污染该治理的地方多了去了
雾霾。一个令人感到惧怕的词语。现在的人类。科技是发展的如此迅速。可污染也紧跟而来。治理污染最简单也最有效的方式就是使用清洁能源并加强保护环境的意识。
 无锡 20140304周二二月初四 小雨转阴。114℃。东北风转北34级。PM2.5(环)51。当前8℃(9:57) ；后3日 多云。113℃。东北风转东34级 小雨。82℃。东北风转东北34级 小雨。94℃。西北风转西34级 。
嗯 《环保部长驾大排量豪车自测PM2.5。高速保安前来劝阻遭驱赶》
金承硫:Daydreamer_小画家linlin:平安守望:说得相当对。造船的铁匠 洗刷对日本耻辱的最好办法不是靠战争。而是像这样。北京大学的世界排名超过东京大学。红旗轿车的品质超过丰田汽车。不要让PM2.5超过他们。而是要人均GDP超
大姨妈第四天。我想终于能跑步了。我的宝贝跑鞋我的小可爱姐姐带你出去玩啊。一查空气指数 重度污染。PM2.5值高达240。让人望而却步。生活没乐趣了 
 每日空气质量播报 PM2.5浓度 北京25,优。需半瓶真田；上海68。良。需2瓶真田。全国空气质量普遍很差。你的城市需要几瓶真田呢。北京发布上海发布乐游上海中央气象台天气预报
 迷奇分享 迷奇莲花防护隔离系列。配方天然、温和、低敏。质地清爽不油腻。在护肤的同时轻松隔离PM2.5、粉尘、紫外线等对肌肤的侵害。修复受损肌肤。更无须卸妆哦。非常适合春夏季节及油性肌肤的妹纸使用哦。
《市政府与国家千人计划”PM2.5防治专家组签署战略合作框架协议》研究建设保定空气质量智能管理平台分析我市大气污染的成因、构成和变化规律本报讯3月1日。市长马誉峰主持召开座谈会。与国家千人计划”PM2.5特别防治专家组专家就我市空气质量智能管理...畅读版 
别看了。这种pm2.5超标的文字有害健康。SPACETUBEIBEI:回复有价值的阅读:这sb也不怕遭雷劈有价值的阅读:这位女主好象是研究经济、股市的吧。本行确实就是装币。聪明的一叔:矛盾啊醇眠不觉晓:这两位女性自高型间接性专职时政乱评员的共具特征是。装币。藤树猫:
 新乡空气日记 2014349:55 PM2.5 浓度500.0微克立方米 国AQI值级 500严重污染 美AQI值级 500危险.Hazardous 出行参考 所有人应停留室内,停止户外活动,戴防护口罩wuhanair 家乡去哪儿了 SEE官方微博绿政公署
珠海PM2.5是53。北京30。赶紧去北京呼吸新鲜空气
《两会关注生态文明建设三板块概念股应声而起》其中。除了现在热议的PM2.5外。土壤修复也成为热点。《土壤环保行动计划》已在环保部专题会议上通过最后审议。将于近期正式上报。而土壤污染防治法也有望在今年正式颁布实施。今年一系列政策将推动国内土壤修复产业全面发展。
 发钱OR罚单” 3月3日。记者了解到。山东省将实行生态补偿机制。青岛市被列为一类考核”城市。按照谁保护、谁受益；谁污染、谁付费”的原则。以PM2.5、PM10、SO2、NO2季度平均浓度同比变化情况为考核指标实施奖罚。其中。生态补偿资金系数为20万元(微克立方米)。
《各类污染源对PM2.5贡献大小。》根据目前对空气中PM2.5来源的认识。煤炭燃烧、机动车尾气、工业排放、建筑和道路扬尘、区域传输等来源。在不同地区、不同时段其贡献各不相同。由于PM2.5在空气中滞留的时间较长。所以通常PM2.5污染具有区域性特征。对某一地...畅读版 
博主哪有爱,只剩残了!老子姓李名聃:美国为什么不公布印度pm2.5?是不是因为美国是白求恩故乡隔壁。受白求恩感召了。中国就算改成天顶星制度。美国也想支解。因为中国是可以威胁它地位的第二。就像我腹黑地希望在乌克兰俄美角力。两败俱伤。一样的道理。原谅我没有博主的世界之爱的胸怀。
真TM扯淡啊分享自山居代雪峰《中国股民比俄国幸运》前些时和公司人员八卦雾霾到底对人体的伤害有哪些。当大家聊到PM2.5可以进入血液时。几位医药学出身的瞬间默然。一文科才子...(来自头条博客)
北京空气污染指数 20；空气质量 [优]；PM2.5[入肺颗粒物] 3μgm3—08:00:00发布。
据一个环保博士说。北京雾霾主因是。汽车发动机和燃油排放大量烯烃类物质。在空气中发生二次反应。生成PM2.5类溶胶物质。和光化学污染类似。
天气好得让人泪流满面 第一张为刚才的未名湖。第二张为星期六的未名湖那天忘记带相机。等了两个雾霾天后。冰居然全都融化了。第三张的亮点在PM2.5值。果然北京的天气是要靠北风治愈的
 石家庄 20140304周二二月初四 多云转晴。100℃。北风转微风小于4级。PM2.5(环)242。当前3℃(9:47) 空气质量(环) 重度污染 我在这里:世纪公园
 大连空气质量AQI指数219重度污染 据国家环保局官网。3月4日早08:00更新数据显示。大连市AQI指数实时219。空气质量级别重度污染。首要污染物PM2.5。建议儿童、老年人和心脏病、肺疾病患者应停留在室内。停止户外运动。一般人群减少户外运动。(图:环保局官网、CNPM2.5) 大连雾霾 
前门东侧要不是当地私房主集体抵制了他的违法招拍挂。那里文物的杀手就是他同济王新哲:你不怕北京变馒头店。陈荣_规划与玉与禅:我建议小潘担任住建部长 1他有丰富的开发经验。2他认识几乎所有的国际设计大师。3他能做到一边大兴土木一边关注PM2.5燕西非_陶滔:2、3、5。太主观。
 手机里第7张照片 大师兄。我们需要你 pm2.5净化员详情:手机里第7张照片
[A股狙击狂直播] 题材热点 近年来京津冀、珠三角、长三角地区空气污染情况非常严重。而且呈现连片发展态势。来自北京、河北等地的代表和委员们可能在全国两会”上建言强化应对雾霾。新纶科技(PM2.5口罩)、雪 0g大家手中中长线配置了哪只。"
原来我在毁灭世界知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
 汽车 特斯拉 雾霾笼罩特斯拉 入华遭遇多重挑战 北京上空。蓝天白云。这对一个多月来多次忍受了PM2.5爆表的2069万人来说。的确是一大惊喜。但在距离北京2460公里之外的东京。仍有一个人未能走出无形雾霾”。她就是AtsukoDoi。特斯拉公司亚...
 关注天气。健康生活 20143月4日。农历二月初四。星期二。 西安天气 多云转阴。10。2℃。空气质量 中度污染。PM2.5指数 157。 早安朋友 今天心情如何。还是要努力哦。
 2014年3月4日9时更新数据 空气质量指数(AQI)160。四级。中度污染；PM2.5。122ugm³；首要污染物 PM2.5。牡丹仙子提醒您 进一步加剧易感人群症状。可能对健康人群心脏、呼吸系统有影响。出行建议 老幼病人群减少户外活动。来源 绿色洛阳
美国人为了地毯式轰炸整出了B52。这里只用了些花炮就解决了 真_As109_网近沉迷已久:啧啧。前天天津的PM2.5还是优。今天就重度污染了。中间就隔了一个龙抬头。艹。还是继续禁烟花爆竹吧==伶仃_荣耀不败:卧槽。
 空气质量 2014年3月4日9时更新数据 空气质量指数(AQI)160。四级。中度污染；PM2.5。122ugm³；首要污染物 PM2.5。牡丹仙子提醒您 进一步加剧易感人群症状。可能对健康人群心脏、呼吸系统有影响。出行建议 老幼病人群减少户外活动。来源 绿色洛阳
 优力PM2.5 今日空气质量 三级。轻度污染。易感人群症状有轻度加剧,健康人群出现刺激症状。儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。关注PM2.5。关注优力泰克。关注生命健康。转给您关爱的人。
 空气质量实时播报 2014.3.48:00湖州实时空气质量指数(AQI)为59；空气质量状况为良。首要污染物为PM10和PM2.5。健康建议 极少数敏感人群应减少户外活动。
金华PM2.5当前指数110空气质量 轻度污染易感人群症状有轻度加剧。健康人群出现刺激症状心脏病和呼吸系统疾病患者应减少体力消耗和户外活动。2014年03月04日08时。
你不怕北京变馒头店。陈荣_规划与玉与禅:我建议小潘担任住建部长 1他有丰富的开发经验。2他认识几乎所有的国际设计大师。3他能做到一边大兴土木一边关注PM2.5燕西非_陶滔:2、3、5。太主观。阿忆:只怕玩儿不转北其村 哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
今天天气真好。好得叫人心情愉悦。什么时候我的心情是跟着pm2.5的数字浮动而与风景无关了。最近身边最喜欢的小朋友很难过。难过地叫人心疼。看着她就觉得自己的情绪都没有那么重要了。希望在这样的天气下。小朋友的心情也会明媚一些。我希望善良的你们都快乐。
 济南空气质量 AQI:81;PM2.5:48;空气质量:良;发布时间:2014030408:00:00;[建议采取措施] 极少数异常敏感人群应减少户外活动。更多监测点数据分享自PM25分享
 美吉姆气象预报站 上海今天小雨转多云东北风34级实时温度 8°C。温度6°C。11°CPM2.5指数30。空气质量 良。Youmaynotknowwhereyou'regoing,butyouknowthatsolongasyouspreadyourwings,thewindswillcarryyou你可能不知道你要去哪里。但是你知道只要你展开你的翅膀风会带你
 早安 人生本来虚无。怎样把它潇洒的浪费掉。浪费得毫无遗憾。才是唯一对我有意义的事情。早安天气预报 阴6。11℃、pm2.529
 fm884新闻 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放” 3月2日。中科院大气物理研究所研究员今天说。北京大气灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放输送。加强于本地机动车交通污染排放(包括交通道路扬尘)。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为14；其次为燃煤和外来输送。各占15。
南充:62(空气质量良好),PM2.5=45μgm³,PM10=60μgm³,SO₂=23μgm³,NO₂=25μgm³
发表了博文《超滤膜纱窗防pm2.5、过滤雾霾、防雨水、透气性实验视频》下面是几个效果实验视频。展示超滤膜纱窗防pm2.5的效果实验以及防雨水实验。雾霾中的主要危害颗粒也是以pm2.5为主的。超
我在宜昌:PM2.5为133时间:2014030409:29下着雨竟然还中度污染。
成都:72(空气质量良好),PM2.5=53μgm³,PM10=83μgm³,SO₂=19μgm³,NO₂=45μgm³
 太仓市环境空气质量日报(2014年3月3日) 空气质量指数(AQI):58。空气质量描述 良。空气质量级别 二级。首要污染物 PM10。PM2.5浓度 33μgm3。
 今日老黄历 今天是3月4日。周二。农历二月初四。 宜 诸事不宜 忌 诸事不宜。郑州今天温度为132℃。微风小于3级。PM2.5指数204。属重度污染。照例奉上美男两枚0
3月4日9 29在重庆市渝中区测得PM2.5为83微克立方米实时空气质量赛纳威
我建议小潘担任住建部长 1他有丰富的开发经验。2他认识几乎所有的国际设计大师。3他能做到一边大兴土木一边关注PM2.5燕西非_陶滔:2、3、5。太主观。阿忆:只怕玩儿不转北其村 哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
 丹阳市空气质量日报 2014年03月03日 空气质量指数AQI107；空气质量指数级别三级；空气质量指数类别轻度污染；首要污染物AQI细颗粒物PM2.5。
 装修污染 刚装修好的新房。全家高高兴兴住进去。可没多久老人小孩和妻子都感冒了。吃药、打吊瓶都不管用。经医生提醒。找人检测了家里的空气质量。原来是甲醛严重超标。专家建议了室内放置一台空净机。专门祛除醛、感冒病毒、PM2.5、油烟颗粒物等污染严重对人体有害的气体颗粒。海曼普净化器余磊
 迷奇分享 迷奇莲花防护隔离系列。将天然莲花护肤精华与先进科技科学配伍。可有效隔离PM2.5、粉尘、电子辐射等对肌肤的侵害。提高肌肤耐受性。是雾霾天气肌肤防护的好选择哦。
北京今天万里无云。PM2.5指数只有29。可围绕着北京的河北诸市依旧重度污染。这是怎么回事。这是要干什么。我在这里:王四营
 3月4日 今日苏州PM2.5及苏州空气质量指数
烧钱制造PM2.5可恶
 刘植荣 谁是雾霾的罪魁祸首 从一些国家研究机构发布的报告可知。在这些空气质量比我们好的国家。即使从全国范围来讲。汽车尾气对全国PM2.5的贡献率都超过15%。局部地区高达70%。汽车尾气是PM2.5的主要贡献者无需置疑。
2014年3月4日9时。万柳子站。首要污染物 PM2.5。浓度:13微克立方米。空气质量级别 重度污染。空气质量指数AQI 258。(依据24小时滑动浓度均值计算)。北京环境监测
空气优上海徐汇发布:今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5
公司禁烟。由楼梯口转到男WC。受害人从路过楼梯口的人变成需＂三急＂的男仕。蹲厕还得承受超大PM2.5。几乎都是施工队制造。大良造郝宝我在:胜和路
PM2.5已被确认为致癌物——关注健康关注环境保护|每日新闻|轻雨环保服务热线 4008818131
 健康早知 当心。感冒在雾霾天更易发作 北京309医院呼吸科副主任李红梅表示。PM2.5进入呼吸道会刺激并破坏气管黏膜。导致其抵抗病毒、细菌进入肺部组织的功能下降。因此。雾霾天感染呼吸道疾病的人群会增多。专家建议。每天可用淡盐水漱口3。4次预防感冒。咽部痛痒时。温热的茶水和汤都能缓解。
 大气污染防治。保定在行动 市政府与国家千人计划”专家组研究大气污染治理工作 1日。市长马誉峰主持召开座谈会。与国家千人计划”PM2.5特别防治专家组研究部署我市空气质量智能管理平台PALM平台建设和相关治理项目。市政府已与专家组签署战略合作框架协议。专家组正在为我市搭建PALM平台。
今天天气很晴朗PM2.5只有29今天周二尾号限行为27汽车依然跑就算全是汽车贡献的也才只有29而已所以专家”以后别赖汽车了外行和所谓的内行”也别总揪着汽车尾气不放了汽车尾气所贡献的微乎其微
 镇域风采 近日。北臧村镇团委开展以同呼吸共奋斗建设绿色家园我行动”为主题的环保宣传活动。通过向群众发放污染天气预警知识宣传单、公众防护PM2.5科普宣传册和环保倡议书等宣传方式倡导大家绿色出行。
 空气质量日报 3月3日024时空气质量指数AQI为97。良。首要污染物PM2.5。PM2.5日均浓度为72微克立方米。达标。预报3月4日空气质量良。南京市环境监测中心站与南京市气象台联合发布
能不能看到西山是检验pm2.5的重要标准
pm2.5文明世界(重点错ww雾雨魔理沙DAZE:哈哈哈战略局蕾米莉亜斯卡雷特:⋯裕屋口:把妹上手啊。三日三日月夜空:顺利进线备考型当麻必须死:攻略成功。ACG音乐吧官博娘:www看来是推gal老司机minitokyoplus:好评SOSG_脑残大师:舍己为人的好同志
看到你发的PM2.5了果然是久违的蓝天。
 保定市与国家千人计划”专家组座谈研究大气污染治理工作 为推进本市大气污染治理。市政府与国家千人计划”PM2.5特别防治专家组签署了战略合作框架协议。专家组正在为本市搭建空气质量智能管理平台。旨在进一步分析研究本市大气污染的成因、构成和变化规律。提高大气污染治理水平。
电视上某专家说。相比去年同期。今年雾霾中的pm2.5浓度已经减少了20%。说明治理工作是有效的
海阳市PM2.5监测体系将于今年建成。
 沈阳明年有望出台禁烟条例 作为全国的试点。目前沈阳市已在宾馆、餐厅、商场三类公共场所120个点位中开展了PM2.5的污染监测。据悉明年《沈阳市公共场所禁止吸烟条例》有望出台。将在目前医疗卫生系统、学校、政府机关、公交系统四类禁烟场所的基础上。实现更多公共场所的禁烟目标。
 镇江 20140304周二二月初四 小雨转阴。104℃。东北风转东北34级。PM2.5(环)43。当前7℃(6:54) ；后3日 多云。102℃。东北风转东北34级 小雨转阴。82℃。东风转东34级 阴。83℃。东风转东34级 
 养生小贴士 对抗PM2.5汤 马蹄100g、银耳15g、雪梨100g、冰糖15g.1.清洗、削皮、备料2.先下银耳、冰糖待清水烧开后投入其它食材。再次水沸后文火慢炖至汤汁泛起粘性水泡即可饮用。小贴士 如果已经感冒,咳嗽,嗓子痛,再放些百合效果会更好,连喝两天嗓子就会清爽了——厨房就是最安全的药方啊
 北京市空气质量预报 今天凌晨。较强冷空气影响北京。地面转北风。早上5时。PM2.5浓度出现迅速下降。截至8时。PM2.5浓度已低于35微克立方米。空气质量1级优。预计优良的空气状况可维持到6日。
 3月份南昌空气质量排57位建筑扬尘和机动车尾气污染是主因 环保部发布2013年3月份及第一季度全国74个城市空气质量报告。超标天数比例为55.6%。其中PM2.5的超标天数几乎达到一半。3月份。南昌的空气质量在全国74个重点城市中排名第57位。据了解。建筑扬尘和机动车尾气污染是主要原因。
今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5上海徐汇发布:今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5
电梯里吃东西还吧唧嘴。明明pm2.5只有20还带着过滤口罩。我在:霄云路
PM2.5只有30。早安。上海。
我现在也是成PM2.5的免费净化器哦受上天眷顾太多:也就是说PM2.5吸多了。也会。瑞霓山主勉哥求教
早安。上海。PM2.5只有30的早晨。
 唐人街话两会 今日话题 雾霾围城。说好的蓝天呢。 今年。雾霾光顾”我们的频率加快了。PM2.5经常暴表。面对治理雾霾的问卷。两会将出怎样的答案。雾霾天很多人都选择戴口罩保护自己。但你会响应政府号召。雾霾天不开车吗。你会请假避霾吗。治理雾霾。您有什么好建议。
阴雨绵绵。气温不高。但现在谁还在乎这些天气上的指数呢。只盼望PM2.5低点罢了。我在:沪青平公路
ConGenShanghaiAir‏CGShanghaiAir0304201409:00;PM2.5;20.0;68;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
 今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5 空气质量 雨水将空气冲刷得很干净。早7点全市PM2.5平均浓度17.5。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号32.4。最低的虹口凉城凉城路854号10.5。AQI为50。优。
回复麦兜妈de制皂生活:是啊。这里PM2.5绝对不高。麦兜妈de制皂生活:这天真蓝!
关注洛阳天气 今天是3月4日。星期二。洛阳今天白天到夜间晴转多云。最高气温13℃。最低气温2℃；明日洛阳阴转小雨。7。1℃。空气质量指数(AQI) 158。PM2.5 120μgm³。
 上海PM2.5指数 70——良温馨提示 可以正常在户外活动。易敏感人群应减少外出。
pm2.5散了。期待明天也是好天气。还我一个好心情吧。
今日美林谷滑雪场PM2.5数值为17。空气质量优异。
也就是说PM2.5吸多了。也会。瑞霓山主勉哥求教
昨晚台北pm2.5指数31。北京331。这就是差别。我在:華齡街2巷29弄
老天爷是不是也受贿了。该呼吸PM2.5的人都回来了。结果怎么能这样。
 微天气 镇江 20140304周二二月初四 小雨转阴。104℃。东北风转东北34级。PM2.5(环)43。当前7℃(6:54) ；后3日 多云。102℃。东北风转东北34级 小雨转阴。82℃。东风转东34级 阴。83℃。东风转东34级 。
三亚市过去24小时负氧离子平均含量 亚龙湾森林公园3797。天涯海角4823。鹿回头公园3261。干什岭。六道岭1944。海棠湾2267。白鹭公园2188。西岛2838。凤凰岛3670。全市平均3105；过去24小时PM2.5平均值13。市气象、环保4日08时发布。
 今日天气 空气质量 泰州市区莲花站上午9时实时空气质量指数AQI 68。良好。首要污染物 细颗粒物PM2.5。亲。空气湿润。质量良好哦。
 一文读懂PM2.5到底是什么。危害远超想象 PM2.5的2.5”。是2.5微米。直径2.5微米的细颗粒物是肉眼看不见的。我们吸进去的PM2.5。因为太小。也能进入肺泡。再通过肺泡的壁进入毛细血管。进而进入整个血液循环系统。PM2.5携带了许多有害的有机的无机的分子。是致病之源。PM2.5和细菌有一比...转
PM2.5500VS30哦哈哟。北京
熊熊的mama:余立波17:熊熊的mama:张泉灵:开窗后16小时恢复CCTV生活提示:早点戒烟吧。室内三支烟。PM2.5超标30倍
3月2日。江北区AQI 48首要污染物 PM2.5级别 一级类别 优。截止3月2日。江北区二级以上天数为16天。比主城区平均少2天。比去年同期多4天。转至江北环保
为了我们。为了孩子。健康是NO.1重要的。夏普空気清浄機、加湿器。各种型号接受代购。99%有效对抗雾霾PM2.5、甲醛。使用寿命10年。有意者价格咨询
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。北京今日空气质量为优。PM2.5指数为7。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
 南昌今天空气质量优” 空气质量 据监测显示 目前空气质量指数(AQI)为49。优。PM2.5为32μgm3。全市空气质量较好各类人群适宜外出。但今天有雨。出门记得带好雨具哦。
美丽北京北京空气污染指数:16;空气质量:优;PM2.5[入肺颗粒物]:5μgm32014030407:00:00中海广场
有条件干吗不去国外生,难道非要在神州大地吃不安全食品,吸pm2.5才可以吗
 西安天气 亲们。早安。今天是3月4日。星期二。西安今日多云13。2℃。PM2.5今日指数207。重度污染。期待明后几天雨水的滋润。相信雾霾会逐渐散去。我们离春天也越来越近。
四联通合荣威4S店:PM2.5真的好坑人尤其是在天津。雾霾严重的厉害。这个系统真的很棒。
日本多地PM2.5恐超标呼居民减少外出我心里瞬间他妈的平衡了
 江汉区空气质量播报 江汉区环境监测站发布 3月3日。大兴路小学大兴路PM2.5 83(微克立方米)。空气质量指数为110。质量状况为轻度污染；红领巾小学常青五路空气污染指数为83。质量状况为良。
你享受了技术进步带来的便捷。就要承受相应的损失知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
PM2.5频爆表治霾经验如何借鉴。_暖通空调资讯网
日本多地PM2.5恐超标呼居民减少外出我还以为就北京市这个样子的
好好享受今日的阳光。今天的太原没有PM2.5哦。我在:经园路
两个小时内PM2.5瞬间掉下来。是哪位大神搞的。
 CBC天气预报 北京。晴。38°。PM2.5=30。难得的好天气啊。。准备出去玩儿吧
 推荐 日本著名家用空调大厂Daikin大金。热销款MC71系列空气净化器。采用流光能技术分解有害物质。多重滤网设计。能长效去室内除装修甲醛等有害气体。除PM2.5防霾。强力去除多重生活异味。营造清新的空气环境。安静低噪、操作简易。可应对51个平方的家用环境。网络售价35004100不等
没六老B:知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
 洲联集团 针对雾霾天气。洲联节能专家建议 在产品设计时。首先应注意采用更高的节能标准。减少PM2.5等有害物质的排放。其次应采用高气密性的门窗。减少雾霾天气污染空气进入房内。可考虑通过鼓风门等检测手段。确保门窗气密性的实施质量。
小辣椒大宝贝:这种雾霾天面具确实是出门标配林家小妹:最近看到网上有人说 成熟的人需要面具。戴上。坚强面对社会；摘下。温柔面对家人。”大家赶脚呢。8过。小妹我这几天倒是脚得面具是个好东西。在北京。出门必备神器。就是防毒面具。用来抵挡PM2.5。
今天成都天气不错。PM2.5才65。多好的天气啊。
 贵阳 20140304周二二月初四 阴。84℃。微风小于3级。PM2.5(环)33。当前4℃(9:2) ；后3日 阴转小雨。95℃。微风小于3级 小雨。93℃。微风小于3级 小雨。52℃。微风小于3级 。
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。朝阳今日空气质量为优。PM2.5指数为4。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 不容易啊
支持企业家们为中国的环保事业起带头作用。争取每天出行零排放。南越野夫:潘石屹任志强陈光标三位老总。学着点。这样的实干派环保。才是值得尊敬的真环保人。开着超大排量SUV去拍摄PM2.5,叫嚣环保。我呸。迪梦人:一部特斯拉可以买几部秦了。
是在和我比PM2.5么。
 新型显微镜能分析PM2.5单个微粒 日本工学院的研究人员日前宣布开发出一种新型显微镜。通过其内产生大量离子形成直径约0.04微米的离子束。能分析大气中细颗粒物PM2.5的单个微粒成分和内部结构。从而帮助鉴定其来源、成分比以及对人体的危害程度。分析结果可以直观地以图像形式显示在计算机上。
2014的样子妮璐:财经网: 大半中国深陷雾霾 16日7:35空气质量指数AQI播报。PM2.5严重污染的城市前十五名 邢台 869石家庄 863保定 747北京:663唐山 557临沂 494秦皇岛 451西安 478衡水 435天津 4
 生活提示 今天8时空气AQI指数为103。首要污染物为PM2.5可入肺颗粒物。空气质量等级为轻度污染。易感人群症状有轻度加剧。健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者减少长时间、高强度的户外锻炼。
 早安 各位亲。早上好。今天又是个阴雨蒙蒙的日子。希望不要因为天气影响了大伙上班的心情。好在今天空气质量还算不错。杭城目前PM2.5浓度为41。
 空气质量 201434泰州市区莲花站上午9时实时空气质量指数AQI 68。良。首要污染物 细颗粒物(PM2.5),出行建议 空气质量可接受。但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。
 便民出行 南昌今天空气质量优” 据监测显示 目前空气质量指数(AQI)为49。优。PM2.5为32μgm3。全市空气质量较好各类人群适宜外出。但今天有雨。出门记得带好雨具哦。
环境治理已成为施政重点和民生热点。环境治理已经成为检验各级党委政府执政能力的重要标尺。成为现阶段我国社会的主流民意和公共诉求。民之所望。施政所向。民有所呼。会”有所应。地方两会上。26个省份提及空气污染治理。明确提到治理雾霾天气和监测PM2.5的省份就达15个。
环保成为两会热词第三方治理将是重要方向环境治理问题将是全国两会热点的预测正在得到证实上市公司中。桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。污水处理和节能业务。
風凨風凨:廉洁成都: 党风廉政建设和反腐败 不会的。春节期间。我们和日常市容秩序管控一样。每天都安排执法队伍对占道促销、游动商贩、乱牵乱挂、露天占道烧烤等违反城市管理相关法律法规行为继续加大治理力度。从严查处。给广大市民营造一个整洁、清爽、有序的市容环境。
看过无数篇国内外对中国环境现状。发展以及政策改进的文章后。我真的很想知道国家新投资的3.8万亿将何去何从。环境治理的钱不比任何一个国家少。但是环境问题却稳坐当今最脏国家之一。真让人看笑话自然之友
转基因是全球资本主义运作的一部分。中国环境治理规范不严厉。所以有空子。市场大有钱赚。农业部一直进口美国转基因大豆。对百姓声音充耳不闻。是谁要坑害中国人。为了家人转发吧。
改政。扶人心。国安能不康。一切都有因果杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
小金子望天:治理雾霾人人有责。从小事做起。以后上班戴着口罩骑车去。
治理医患间的雾霾”时政人民网人民网报道的南京护士现在瘫痪了。南京的公安如何是好。凶手何在。
我完全没有任何这方面的知识。只是试着提一下。是不是可以吸附空气中的雾霾。然后检测主要成分。然后确定产生原因。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
就这鬼天气今天看新闻还发现西安得了治理雾霾的奖励了。真是不知廉耻为何物了
洛阳天力大厦烂尾楼十年。交钱十年没有房产证。这样的问题社会。谁来题案。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
财新网 意见领袖 公众环境研究中心马军 雾霾爆表”能否告政府 对于环境污染问题。只要确实存在治理不力。公民就应该对相关职能部门起诉。但在中国。环境诉讼的渠道还不通畅
何春银微想: 1831 1831生态环境监控系统已经为"用价格补贴撬动环保措施落实”奠定了信息化保障的技术基础。统计人王思彤:不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
前天晚上开车回家。我的妈呀。那个霾呀。害怕呀。为什么天津的环境成这个样子了。怎么办。求求政府赶快治理吧。亡羊补牢为时不晚。明天不开车了。骑自行车。保护环境从我做起。还等什么。大家一起来做吧。
 大连推进矿山环境治理 12月7日讯。大连市积极开展矿山生态治理工作。目前。全市285个持证矿山中已经有240家矿山企业完成了《矿山地质环境保护与治理恢复方案》的编制和审查备案工作。全市矿山企业共缴存保证金3882万元。
不光光是雾霾。还有各种环境问题希望能尽快付诸行动政策实施起来。①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。
环境治理。任重而道远。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。
 反对南汇造电池厂 不是上海人。但是用破坏环境换经济发展。实在鼠目寸光。现在雾霾了费尽心思想办法治理。早干嘛去了。等到大祸临头再什么都晚了反对南汇造电池厂我在:长江中路
中国污染环境的主要责任是领导错误决策。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但
开心满满VV:徐凤文:看大图的分析吧。北京汽车尾气和垃圾焚烧只占4%。难道天津的尾气排放量超过北京。雾霾时代。应该让公民了解更多的真相。如果不能改变经济发展方式不能改变公共治理方式不能建立起透明的信息发布机制不能建立起公众参与机制。便是一种干系千万民众福祉的犯罪。
我说政府不用处理恐怖事件相同的决心来治理雾霾时。一群人几乎是异口同声的用傻✘来骂我。说那是经济发展的必然结果。可政府总说西方民主不好。我们要避开西方民主发展的错误。走中国特色的民主。那为何经济发展就必须重蹈英国的覆辙。不能有中国特色无污染的道路我在:雲和街72巷
《环保行动—雾霾篇》 大气污染的形成不是一朝一夕。治理污染也不可能毕其功于一役。重点工作 1加快立法和修法。重在有效执行；2加大综合治理力度。减少污染物排放；3加强跨区域联控机制；4加强科普宣传。提高民众减排意识；5加强对雾霾的监测预报预警能力和危害性研究。提高科学有效防控能力。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻 哈哈。原来雾霾是科技部控制的。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
治理雾霾基本靠风
自从限号”道路交通明显转好。原来需要排队的路、桥都通畅了许多。感觉很不错。对我市雾霾天气的治理又很好的积极作用天津早晨
曹景行谈两会 最关注反腐和雾霾治理|两会|反腐|曹景行_新浪新闻中国广播网0Y
 微新闻 谢伏瞻 持续改进政风促进廉政勤政 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 狠刹不正之风。从解决群众反映强烈的突出问题入手改进政风。保证各项民生政策得到贯彻落实；继续开展民主评议政风行风活动。深入推进专项治理。进一步优化发展环境。
在这个五水共治”的举措下造这种高污染的企业是要坚决反对政府治理和保护环境的决策的意思吗。坚决抵制这种破厂设在我们的生活范围内。绿色海盐:记忆零柒零柒:果断反对看海盐:油水油水
 实时资讯 谢伏瞻 持续改进政风促进廉政勤政 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 狠刹不正之风。从解决群众反映强烈的突出问题入手改进政风。保证各项民生政策得到贯彻落实；继续开展民主评议政风行风活动。深入推进专项治理。进一步优化发展环境。
卧槽。当初谁特么说我们绝不走先污染后治理的西方环境污染的老路的。
投资感悟之一 三大理论大风、大海、大鹏。大风指大趋势、大格局、大浪潮。比如。老年化、物联网、新能源、中产阶层兴起、智能化、环境治理等等。风大了。猪都会飞；我在:丁香路
环境治理+食品安全
 撤销地震局 貌似环保局也作用不大。环境治理越来越糟糕详情:撤销地震局
环境治理。抓大放小。我不抱希望
积极参与。积极贡献。大家一起为减轻、治理环境污染而努力。希望大家一起加油哦。
应该好好的治理一下环境的问题了呢我Hold不住了:如题。我hold不住了。其实哥现在内心有千万个草泥马在咆哮 这不会是真的吧。”
环境的问题就应该治理一下子了
消费日报网 正源地产产品设计算大账生态环保才是真正的建设 在建筑规划、施工用料、节能减排、生态修复和环境治理等方面有其独具特色的举措。正源地产的绿色生态实践正成为社会一个受关注的话题。
北青网 正源地产 科技创新谱写时代最强音 在建筑规划、施工用料、节能减排、生态修复和环境治理等方面有其独具特色的举措。正源地产的科技创新绿色生态实践正成为社会一个受关注的样本。
大气污染跟政绩挂钩真是。连续三天空指不达标就要受处分吗环境问题如果一天两天就能解决好谁都愿意但是又不可能如果人家有行动去治理了但是确实没办法那么快见效杀鸡儆猴又有什么用公务员就不是无辜的了么
快让我们来治理环境吧 博天环境。
大金空气净化器除PM2.5甲醛异味哒这东西真可以有
车外小雨大雾大塞车。缓慢如蚂蚁。放了张NorahJones。实在应景。偷瞄了一眼PM2.5。33。放心了。
范_尼德兰_冰葫儿:丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
没有pm2.5的日子。怎么少的了炸鸡和啤酒呢。 来自大天津的我 
今天北京的天气可好了。可是我已经准备往回走了。来之前还在担心北京的pm2.5虽然我也不知道具体是什么。只知道是对人特别不好的东西可是在北京这几天。也没怎么觉得北京的可见度很低很低。也没觉得空气多么的不好。反而我觉得暖洋洋的。吹来的风都有夏天的感觉。其实挺棒的。翠林漫步
目前杭城PM2.5浓度为46。杭州今夜到明天多云到阴。气温6到12℃。全省明天以多云天气为主。雨水短暂停歇。适宜清洗和翻晒衣被。图为不知名的小花儿。特别香。
美玉恋:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。为
pm2.5算什麼
雾水有点猛这是要追赶PM2.5吗。我在这里:深德技工学校
 东游记DAY1 东京的垃圾处理厂居然建在市中心。也太自信了吧。昨天是绿署受邀到日本环保考察的第一天。除了看到逆天”的。还听到逆耳”的 目前日本民众最为关心的中国问题就是PM2.5”。 
2014年3月4日18时。北部新区子站。首要污染物 PM2.5。浓度:3微克立方米。空气质量级别 中度污染。空气质量指数AQI 155。(依据24小时滑动浓度均值计算)。北京环境监测
2014年3月4日18时。植物园子站。首要污染物 PM2.5。浓度:6微克立方米。空气质量级别 轻度污染。空气质量指数AQI 130。(依据24小时滑动浓度均值计算)。北京环境监测
PM2.5的节奏。
幸福。天天pm2.5超标。你幸福吗。我姓付
当PM2.550的时候。北京是个多么可爱的地方啊
发表了博文《何谓PM2.5。中央新风。》所谓PM2.5。是指空气中悬浮的颗粒物。其直径小于2.5微米。因为这些颗粒物太轻。很难自然沉降落到地面上。而是长期漂浮在空中。不仅小到看不见。更小到可以
难得俺三个家的所在地PM2.5值都在100以下。激动了整整一天。
空气好的时候pm2.5<40。站在天桥上能看到山。以前走在子午大道。站在图书馆门口。就能看到秦岭。
pm2.526。空氣怎麽這麽好。我在这里:河北农业大学(西...
PM2.5常年位居前列的城市
趁着今天PM2.5没有爆表。去跑圈!收获就是。在家深蹲过多又不掌握要领后果就是跑圈膝盖疼。没有运动知识真心太可怕了嘤嘤嘤。
强森胶囊:看热门资讯:首先不论空净神器”到底有多神。至少飞利浦的宣传让公众知晓了。除了PM2.5之外。我们应该防范的污染物还有更多。为了身体了健康。除了口罩。我们还需要空气净化器。尤其是靠谱的空气净化器。
女人要经常喝牛奶。吃木瓜等对人体乳腺有帮助的食物和水果。因为女人再长大和发育的过程中。胸部也需要大量的营养供给。只有得到了充足的营养。才会更加丰满更有弹性。甚至可以保持乳房的坚挺。全球首家针对PM2.5重金属治疗机构深圳市弘玄生物科技
化石燃料还得是大头啊国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
住进SOHO的写字楼。呼吸过滤了PM2.5的新鲜空气咳咳咳咳咳咳咳咳咳pippo贝:张欣真是福相。潘石屹:2013年我们给股东交上一份满意的答卷。
为啥不能选择其中一项数据作为主要数据。比如只看PM2.5
PM2.5浓度为8。啥时候能天天这样。
明天多云。很开心。但又担心Pm2.5卷土重來。
烟柳画桥春来井大无pm2.5困扰的好地方
我们通常认为PM2.5主要来源于室外。实际上不是。室内也会产生PM2.5。室外的PM2.5主要是汽车尾气产生的。如果室内的空气中有烟味或者油烟太重。PM2.5也很高。
国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
回复若水666:你好。大橙子若水666:低低的Pm2.5开心的钱亚男:回复Zhilan10:是啊。北京今儿是个好天Zhilan10:今天我看到好天氣了.开心的钱亚男:天真兰打鹰洼:回复Zhilan10:您下午好Zhilan10:回复打鹰洼:只是那兩天.
殷趾烙:小牧哥。你确定是百万分之一毫米精度。那已经到了原子级别了。目前最先进的电子显微镜也不过这个精度。再说PM2.5是微米级的颗粒。用不着这么高精度的显微镜啊。
对应pm2.5儿童口罩
 宁波空气质量 AQI:53;PM2.5:37;空气质量:良;发布时间:2014030417:00:00;[建议采取措施] 极少数异常敏感人群应减少户外活动。更多监测点数据分享自PM25分享央视新闻
不管北方还是东风。刮走雾霾就是好风。北京(美使馆):33(空气质量优),PM2.5=8μgm³
喂喵机于2014030310:00:05立此存照。工作正常。温度 19.59摄氏度。室外 6.7摄氏度。气压 99795帕。臭氧指数 0。PM2.5指数 23。Uptime:7days,9:38:48.750000。 喂喵机心跳检测服务 
柚子温泉旅馆的大叔:PM2.5大丈夫。
 小纳有妙招 雾霾天气会对车辆造成不小影响,尤其是滤芯和外漆面。如果频繁出现雾霾天气,车主应提前更换空气滤芯和空调滤芯,多清洗车身漆面。纳智捷5Sedan搭载全效负离子空调滤芯。能有效过滤空气中的PM2.5颗粒。为每位乘员带来如影随形的清新空气。东风裕隆纳智捷我在:江滨中路
买PM2.5。甘森:谢霆锋想在北京买房。哥是个胖子:我又相信爱情了。
在北京品尝到最原始最纯粹的pm2.5。相比之下天津的霾太小清新了s9tattoo纹身师姚远
PM2.5大丈夫。
安利直销达子:安利逸新空气净化器搬回家。让你远离雾霾。全球销量第一。世界上最好的净化器之一。滤镜pm2.5毫不留情。如不属实免费送
嘿。我真的真的发现一到晚上它PM2.5就下100了。你说这说明了个什么问题。我也觉得该立法就立法吧。该关的就关喽吧。你等一些人的社会公德心还是什么玩意儿类。我看就是姑息养奸。我可不想出门还得麻烦的戴口罩。不戴吧又给我影响身体健康影响人寿命什么的
 天气养生 有效对抗pm2.5的常见绿植 今日推荐十种绿植。都是最好的室内空气过滤器植物。摆在家里既好看又环保。点个赞。墨迹天气
可以随图打上PM2.5的水印梦想天空的鱼鱼:赞坚持呀。拍过一段时间就木有了fingki_li:灵谷拉:好壮观啊杨菁伟:任何事情。哪怕是一件小事。只要坚持做就会出现意想不到的效果。贵在坚持啊。via邹毅的邹
风丁扬:关注他西藏之行吧。 贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
 今日兰州天气 晴。气温0。11°C。微风。空气质量指数:103;PM2.5:38;空气质量:轻度污染;发布时间:2014030417:00:00;[建议采取措施] 儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。兰州碑林。
风吹得嗓子干但是还是要对风满怀感激之情哦呀呀。 今天PM2.5听说只有16 
擎天柱投资日记:呵呵。相对地。做为商界领袖的潘石屹。其境界高很多 他拐弯抹角、锦里藏针地为PM2.5引起高层关注和治理做出了贡献。潘石屹
光远看经济:接龙吧 雾霾已经影响到评论员评论。因为雾霾会导致嗓子不适。车芯健康的好坏关系PM2.5排放。发动机亚健康影响PM2.5超标尾气排放多少;最主要是因为车芯污染；造成发动机不完全燃烧；作功效能下降产生尾气排放加大；出台对车芯定期清理维护的法规。才能保护环境减少对身体健康的危害。
pm2.5居然个位数。不敢相信
2014年3月4日17点发布的独山子未来24小时天气 晴。风力3级。最高温度6℃。最低温度18℃。2014年3月3日空气质量状况 首要污染物为 细颗粒物PM2.5。空气质量指数 185。空气质量级别 Ⅳ中度污染。
恺乐无限:天气通:再不戒烟你家PM2.5就天天爆表了
脸红不红。别再像上次PM2。5似的。
早早地就喝完了晚粥。菜是酱炖茄子、芹菜百合炒木耳。营养又清淡。一会儿出去走步。戴上朋友刚刚从日本带回来的专防PM2.5的口罩。这是朋友对我暴走的最大的支持。我可以放心大胆地暴走了。
好大的PM2.5(划掉)雾啊 
pm2.5竟然只有3
放着工业污染源不治理。反而要老百姓少炒菜。少开车。少放爆竹。少放屁。这逻辑真高。zf都tm干什么去了。周鸿祎:同呼吸共责任。360的小伙伴们。人人都是环境卫士。明天我们一起绿色出行。特别提醒。雾霾天气里。大家在室外要戴上口罩。过马路多一些东张西望。务必注意出行安全。
过剩和过热是破坏环境的元凶。要可持续发展⋯⋯杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
加速淘汰落后产能。完善环境保护相关法律法规的建设。严惩环境污染企业和个人。尤其是污染治理追责制度。调整产业结构。鼓励新能源企业并出台合理的优惠鼓励政策。加大服务业的比重。立法保护林地草地。号召植树造林。对一次性木制用具征收重税。禁止对外出口一次性廉价木制用具。杨澜:两会代表和
人间正道是良心868428:革命胜利今何在。滿街新贵滿目哀。核弹高置昆仑顶。摧毁腐朽方择怀。朗天晴日今何在。神州处处有雾霾。环境污染须治理。人心向善方释怀。撩人的古子:正东迎朝阳:撩人的古子:讷言敏行3:撩人的古子:人间正道是良心868428:
不仅是南汇人。更是整个上海市。什么时候我们抬头看到的蓝天以及呼吸的空气能回到2010世博会的时候啊。环境是人类生存的基本。治理环境不应该带着任何利益驱使。让我们共同为净化身边的每一寸空气而努力。去猜火车:看到就转
为了发展经济而破坏环境。是因为没有认识到环境的重要性,当破坏了才知道去改去治理。我希望治理环境不要再是阵风,也不是牺牲经济的治理环境。认真规划。考虑长久。然后再去实施,这样才能使效果长久。事半功倍我在:瑞宁街
革命胜利今何在。滿街新贵滿目哀。核弹高置昆仑顶。摧毁腐朽方择怀。朗天晴日今何在。神州处处有雾霾。环境污染须治理。人心向善方释怀。撩人的古子:正东迎朝阳:撩人的古子:讷言敏行3:撩人的古子:人间正道是良心868428:
南纬二十七:小时候很少见塑料袋。山青水秀的。放学可以从小河里走回家。现在回去。河里都是白色垃圾。造成这种现像的原因和治理方法应该都很清楚。关键是只看GDP。不把环境当回事。不去做。天生爱户外de狗狗:垃圾减量和资源化。城市做得都不好。您觉得在没有政府投入的情况下。可以在小范围
爱护环境。人人有责。每个人都该写上一笔。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关
范以锦:钟南山靠谱人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。
 两会 朋友圈。空间都转疯了。虽然只是一些朋友的预想。也许并没有那么坏。但是今天的雾霾是怎么造成的呢?是不是当时拉动生产力的时候也想着也许我们不会踏上先发展再治理的道路。但事实呢?我们活在雾霾中。我们没有机会回去再选一次。请不要让千岛湖消失。抵制杭州城区从千岛湖引水!!!!!!!!
分享网易新闻:科技部:治理雾霾无需30年时间网易新闻客户端
livingnow:治理雾霾。任重道远
润津香人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
如果谁出套方案治理雾霾能推动经济发展。解决经济危机。政府一定会大力实施吧。
真诚清净:人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
要看天霾更要观地下污水 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
纯属扯淡。搞得好像美国要中国这些垃圾公司支持才能完成这个指标。你妹的先把雾霾治理好再说。
支持说真话。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
我很早就听他说过。广州人的肺都是黑的。有关呼吸的事。钟南山院士说了算。膜拜人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大
息息相关人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的邓圩
不要gdp要空气人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的
姓钟家人发言了: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
 钟南山谈雾霾 人民日报 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
77岁我服了人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定邓圩
大力做大力愛:连都教授都去治理雾霾。
用乱世须用重典”方式对雾霾的治理展开了一些列的治理措施。在此背景下对于汽车产业的发展。提出了更高层次的要求。
>>雾霾如何破除雾霾已经成为当下社会讨论的热点话题。其中。机动车尾气排放的影响难以忽视。特别是随着机动车数量的激增。无形中加速了雾霾的形成。于是在2013年9月。出台了被视为史上最严”的治理条例《大气污染防治计划》其中对于燃煤、工业。机动车等作出十条措施。
宝鸡同城宝鸡日报人民日报:①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
范以锦:钟南山靠谱。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关
还把责任推给百姓真的不会怀孕吗。①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
邓圩姐的当然要转啦人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
老爷子依旧硬朗人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
不是雾霾治理。而是雾霾污染和政绩挂钩。
分析的好人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
经过多年的事实证明。我的预言有时候比既定的事实还要准确。天气预报经常报下雨。我预感说没有就是没有。这概率到目前证实正确率99以上 其实我想说的是。天气预报不准还叫什么预报。就像地震局永远预测不准地震一样。这存在的意义是什么。环保局治理不了雾霾还环什么保。人民缴税是为了养一群饭桶。
 春天里的期待 3月3日下午2时许。人民大会堂东门外广场上。两千多名委员健步走来。在这播种希望的春天里。他们带着一件件群众关心的问题。将在这里建睿智之言。献务实之策。对于民众所关心的治理雾霾、食品安全、医疗保障、反腐倡廉等社会问题。委员们建言献策。履职热情高涨。
期待两会。出台具体治理措施。钟南山谈雾霾①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
范以锦:钟南山靠谱。: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
 钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。
支持钟南山教授的建议 雾霾治理要与政绩挂钩。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察
人人都是施害者。这完全说不通。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。
吹吧。没看见哪个带表是走着去开会的。 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 分享自360新闻APP。下载查看 
可是经济还没发展好雾霾就先来到人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
雾霾治理靠大风。梁柱尽腐仍从容。天生一个无底洞。无限春光在莞东。
与政绩挂钩。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
好人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
提出问题很简单。解决问题任重而道远。 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。
 雾霾比非典更可怕 雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的。对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。肿瘤与雾霾有多大关系。”钟南山
我相信人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
从现在开始最挣钱的行业 1、治理雾霾；2、眼科和呼吸道专科医院；3、殡葬业。金主们。抓紧改行吧。
大赞。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
田震:人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的邓圩
范以锦:钟南山靠谱。①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
 帅胡带你看两会 本届两会民众最为关注的几个问题 1.雾霾。民众要的不仅仅是同呼吸。共命运”。最想要的还是政府出台强有力的措施对雾霾进行治理。2.反腐。民众期待着接下来更大的老虎的出现。3.反恐。如何才能保持社会的长治久安。4.房价。2014年房地产市场会不会出现动荡。5.改革。如何展开......
对啊快发挥体制优势吧①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
 雾霾比非典更可怕。 钟南山说 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把雾霾治理与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。人民日报
范以锦:钟南山靠谱。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾
 两会视点 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响GDP。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。需进一步观察和研究。但雾霾与肺癌肯定有关。
钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。需进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
今天下雨天。我很开心。虽然是雾霾天气的人工降雨。这种快乐就是建立在无奈之上的。我们报怨城市工业带来的污染和不治理。但是我们是不是应该从自身做起。尽量少开车少吸烟一起进行绿化公益活动。还是一如既往的抱怨。逃离。
为了在今年的两会现场提出治理雾霾的建议。陈光标专门创作了一首《立法治雾霾》的歌曲。并连夜录制。打算在两会现场将这首治霾歌”现场演绎出来。
张红兵律师_gdj:王建国:中国新闻周刊 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和。但监测标准缺乏。非常需要一个
雾霾不是北京特有的。靠牺牲河北的经济来治理北京的雾霾。这代价是不是太大了ps 我是河北人
评论了几次都被删了。就一个问题。为什么说人人都是施害者。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。
 两会视点 钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。需进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的
双手赞同。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
田震:人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
委员温建民 治理医患间的雾霾”滚动频道搜狐
田震:人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
范以锦:钟南山靠谱。 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
肺癌吓人人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的.
 金铁霖 雾霾已经影响到歌唱家唱歌 雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。分享自凤凰网
田震:人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
田震:人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
看到钟南山就觉得好踏实人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺
说得好。大家都应该忏悔了人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
哎。①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
是逗比吗?人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓
霾和当年的SARS。难道不算暴徒。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。
自作孽。哎人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
治理雾霾是最大最重要的民生工程。也是政府当前和今后的长期任务。
 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
靠谱。人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。
范以锦钟南山人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定有关。邓圩
雾霾治理要与政绩挂钩
不要霾怨人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓
说的很对人民日报: 钟南山谈雾霾 ①对于雾霾。不要埋怨。人人都是受害者。人人也都是施害者。②治理雾霾。可能在未来几年影响对GDP的追求。但要考虑。人的健康重要还是GDP重要。③雾霾究竟危害有多大。肿瘤与雾霾有多大关系。这需要进一步的观察和研究得出结论。但雾霾与肺癌肯定是有关的。邓圩
应该好好的治理一下环境的问题了呢
既能防H7N9。又能防雾霾。必须搞一个。爱她就送她口罩吧。庸颜女Ren:环境需要治理了。但是有这个口罩带着也是蛮不错的呢
 聚焦两会 破解十面霾伏”。消除心肺之患”今年地方两会上。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。各地纷纷出重拳治霾。全国两会前夕。雾霾连续数天笼罩中东部地区。让人们对环境治理的紧迫性更为关切。新华网网友天大地大”说。能否真正转变经济发展方式。更好的保护坏境才是根本。
外国的一切规章制度也是从无到有建立的。为什么不能根据人类现有科学技术手段提出综合解决问题方案。为什么每言必提外国一切效法外国的做法。为什么为政府蜗牛式施政治理环境长期不力的失职行为开脱责任。典型的亦步亦趋爬行主义言论。
《在农村适当位置建立广告张贴处治理农村乱贴乱画顽疾》现在新农村建设如火如荼。农村面貌焕然一新。周边环境得到彻底改观。但在这样的大好环境下有个别不良商家值环境建设于不顾。在新农村建设方面添堵。在大家小巷的墙壁上乱贴乱画、乱涂乱抹。在刚刚粉刷...畅读版 
这几天。两会热点之一环境治理”引起热议。作为其中的代表雾霾。则时刻危害着大家的健康。除了各级政府加大监管治理力度。劳保行业中生产和出售防尘口罩的企业也应该起到推广防霾知识和正确使用产品普及的作用。远离雾霾。人人有责世纪金王防护用品有限公司董事长3M中国中国劳保网官网
本市中学之最 周边噪声最低的校园————撷秀周围环境最整洁的校园————撷秀周边摊贩骚扰治理最彻底的学校————撷秀学生私自出校上网、闲逛现象最少的学校————撷秀教学方式最独具特色的学校————撷秀自分教学
天气突然出奇的好了。这说明雾霾是可以治理的。否则怎么要开人大天气就好了呢。只有加强对工业企业除尘设施投运情况的监管。没有投运的坚决强迫其停产。环境才能改善。雾霾才会消除。
应当采取得力措施。积极治理。不然新农村环境建设就会前功尽弃、功亏于溃、事与愿违。措施一、充分发挥农村保洁员的作用。充分发挥群众以及农村保洁员的作用。遇见胡乱张贴者当场制止。
中国这么大。而有效面积同美国相比又很低。人口这么多。经济发展又不平衡。同美国相比人们的诉求量要超出几倍。不快速发展经济什么事都难办。快速发展了经济又带出个副产品——环境破坏问题。现在中央提出治理。问题又来了。那么多工厂毁了。那么多工人哪里去。新建厂土地、资金哪里来。等等问题又来了
天天说治理环境。真不知道去哪治理了。下公交走1公里看到的三辆运输车都未加盖。哎天天只会嘴上说说。群众在看呢天津电视台都市频道天津环保发布天津天气天津卫视都市报道60分
走私律师:环境治理是全球性问题
如果真的有这种效果的话吗。就好了。我很期待的苍天问世:环境的问题就应该治理一下子了一起神回复:卧槽。人类关于H7N9的一大突破居然首先发生在了口罩身上。
 科技部 国外消除雾霾一般用30年 科技部社会发展科技司司长马燕合昨天说。我国已在珠三角建立了大气污染联防联控技术示范区。组建了覆盖区域的大气环境质量监测预警网络。发达国家城市雾霾治理经验表明。雾霾可治。国外基本消除雾霾现象一般用了30年左右的时间。BY新华社
 科技部 国外消除雾霾一般用30年 科技部社会发展科技司司长马燕合昨天说。我国已在珠三角建立了大气污染联防联控技术示范区。组建了覆盖区域的大气环境质量监测预警网络。发达国家城市雾霾治理经验表明。雾霾可治。国外基本消除雾霾现象一般用了30年左右的时间。
李书福一开口就是放大炮.火力狗猛..21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
私信 求问邹树彬老师的 乡村治理 、袁秋华老师的 环境与发展 考核考勤方式。万分感谢。
用户83oeef4b0g:治理环境期待已久。刻不容缓
王蓉律师:环境污染不是一朝一夕。治理更不可能一蹴而成。不下决心只会事倍功半CCTV证券资讯博览:转发微博
 微博看两会 治理雾霾。最根本的方法是 减少私家车。增加公共交通设施 现代人非常矛盾1.想要人人所谓的 都自由 2.想要幸福的生活品质3.又想拥有良好的生存环境4.即牺牲了自然资源。又不想付出代价 想得到。就必须有付出和牺牲 微博看两会我在:华夏路
走出环境公害治理模式的误区新闻频道和讯网
环境需要治理了。但是有这个口罩带着也是蛮不错的呢电影收录达人:希望会很有用。
环境治理不能一蹴而就。需要循序渐进
袁裕来律师盐城真的需要好好治理了营造好的法制环境盐城晚报的微博:盐城交巡最犀利的眼睛的困惑。亲。您说怎么解。
想升官。首先要治理环境。给当地百姓创造良好居住环境。
撩人的古子:革命胜利今何在。滿街新贵滿目哀。核弹高置昆仑顶。摧毁腐朽方择怀。朗天晴日今何在。神州处处有雾霾。环境污染须治理。人心向善方释怀。撩人的古子:正东迎朝阳:撩人的古子:讷言敏行3:撩人的古子:人间正道是良心868428:
蔡德宏619:兔既要维护和平发展环境。又要与西方五百年来遵循的丛林规则”不停地耗着”。光靠坐而论道”是出不来智慧的。还要实干——一个国家选择什么样的治理体系。是由这个国家的历史传承、文化传统、经济社会发展水平决定的。制定出一个好文件。只是万里长征走完了第一步。关键还
有关人文。一、烟酒。是文化的一部分。二、烟酒。如狩猎渔业屠宰等。是邪恶的经济产业。三、烟酒。既是生命腐败亦滋生政治腐败。四、针对空气污染。治理产生雾霾之被破坏自然环境体系远比治理烟雾对生命更重要、更关键。
治理环境一下子投入那么多。多少油水被抽调啊。关键都能落到实处吗。
食品安全和环境治理
发表了博文《中国治理雾霾需要多久。》中国的经济发展创造了中国速度。环境治理也要创造中国速度。中国用30多年的时间走过了发达国家200年的工业化之路。外国治理雾霾大约需要花30年。照此推算
蚁坊软件 2014两会”舆情分析 杨盛民 一起上两会 我希望两会能拿出治理环境污染的正确决策。发展是硬道理没错。但是绝不能以破坏环境为代价。对那些环保不达标的企业要尽快地关停。对那些在关停该关停的企业中不作为的领导干部要依法严惩。只要gdp。不要碧水蓝天就是犯罪。
4、环境问题 记得去桂林旅游。那边的人说桂林山水确实是甲天下。可是现在却不了。为啥呢。需要反思。雾霾、PM2.5。几乎以前没有听过的字眼。现在却成为了生活的常态。环境其实不靠治理的。环境是靠保护的。治理环境就等于人得了癌症靠药物维持生命。能不能长久还是看保护意识。粗放的生产方式该变了。
 谢伏瞻 持续改进政风促进廉政勤政 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 狠刹不正之风。从解决群众反映强烈的突出问题入手改进政风。保证各项民生政策得到贯彻落实；继续开展民主评议政风行风活动。深入推进专项治理。进一步优化发展环境。
环境需要治理了。但是有这个口罩带着也是蛮不错的呢魔鬼金融学:口罩蛋糕越做越大。也面临着细分市场。不管是否存在噱头成分。这样一款口罩还是很令市场期待的。
食品安全。环境治理。住房。
边边3333:关注环境治理。都快无法呼吸了。河北河间
两会调查十大热点 1、社会保障。网友呼吁马上并轨”；2、反腐倡廉。坚决查处大案要案；3、食品药品安全。每天为吃担忧收入再多也不幸福；4、收入分配。对收入状况不满期待正常涨工资”；5、干部作风。以权谋私最被诟病；6、计划生育。想要二胎占多数；7、环境治理。盼加大环境违法惩戒力度；
江北发布:根据五水共治”的统一部署。到年。宁波将全面完成垃圾河治理条、长度．公里；完成黑臭河道治理条。长度公里。宁波发布:生活在城市中的你。是否也需要改变一下陋习。水环境整治需要凝聚全社会的共识。进而形成合力。一起找回曾经的梦里水
雾霾”的主要产生原因是工业生产排出的废气和汽车尾气排放的废气。这些废气包含了部份未被利用的热量。同时也包含了众多污染自然环境的有害化学成分。本微博发布的图片是将废气中的热能利用。把有害化学成分通过处理而变成有用的物质。方案涉及学科众多。技术研发投资大。希望国家投资治理雾霾”
蚁坊软件中国新能源网官方 善用经济手段助力环境治理 频频发生的雾霾天气使得环境治理成为今年两会的热门话题。一些代表委员表示。为遏制环境的恶化。光靠关停并转等行政手段不行。需综合运用环境税收、污染者付费等经济手段。才能收到标本兼治之效。 2014两会”舆情分析 
希望李董事长能投入大笔研发经费。全球征募一流研发人才。推出各类废旧电器回收和处理的最优技术。特别是推出各类有毒电池回收处理再利用新技术。以回收利用各类资源和保护环境免受电子产品垃圾的污染。希望谴责环保部和工信部在汽车尾气排放标准及汽车尾气治理方面长期不作为失职渎职行径。
驾驶员朋友注意了。特别是搞客运的。34月道路安全综合治理开始了。严打一直到5月份。为了还一个安全文明舒适的道路环境。请每一位道路参与者。从你我做起。我在这里:济南大学篮球场
舒兰清风 十大热点揭晓 2014年2月10日,人民网连续第13年推出两会热点调查,向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言.截至3月2日投票截止,排名前十位依次是社会保障、反腐倡廉、食品药品安全、收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房
 科技部 国外治霾需要30年我国不需这么长时间 国外经验表明。雾霾可治。但治理需约30年时间。在更严格有效的环境管理及现代科技支撑下我国治霾不需这么长时间。必须不断加强污染源头控制、强化监测预警、严格管理执法。持续不断地进行技术创新。调整产业结构。+++
屋楼静好:山东环境:以环境经济政策撬动市场机制。把潜在的市场转变为现实的市场。支持。统计人王思彤:不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
回复热爱童年生活:现在最奢侈的愿望。不是多么大富大贵。而是清新干净的空气。热爱童年生活:看看图片里的环境多么让人向往。再看看我国的雾霾。真正狠下心来治理我们的环境。让人们不再受到伤害
 西宁市拟用15.3亿元倾力治水 3月20日消息。西宁市拟申请利用世行先进理念以及贷款15.3亿元。开展大规模环境综合治理。青海西宁环境综合治理项目总投资15.3亿元。其中申请世行贷款1.5亿美元(折合人民币约9.3亿元)。自筹资金6亿元。
 人口困局 先污染后治理”愿望落空 人们论证说。根据国际经验”。工业化初期。环境会随着经济发展而恶化。但人均GDP达到1万美元时。会开始好转。历史资料显示。英国成功实现先污染后治理”的首要条件是。人口少。密度低。且主要集中于工业区和大小城市。
以后评判官员就应该只看环境治理和控制房价。什么GDP都是狗屎
 我国拟在北京怀柔建世界最大雾霾实验室 中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。3月2日。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
撩人的古子:中国鑫6:撩人的古子:革命胜利今何在。滿街新贵滿目哀。核弹高置昆仑顶。摧毁腐朽方择怀。朗天晴日今何在。神州处处有雾霾。环境污染须治理。人心向善方释怀。撩人的古子:正东迎朝阳:讷言敏行3:撩人的古子:人间正道是良心868428:
傅莹在回应有关雾霾问题时称。雾霾已成为中国一些城市标志性的难题。而且范围还在扩大。今年要启动对大气污染防治法的执法检查。在此基础上要考虑修订这部法律。为治理雾霾提供法律保障。
 阳光播报 国外雾霾的消除。并非是治污手段在技术上取得了革命性突破。而是产业转型的成功。就治理雾霾而已。我认为无论是科技部还是环保部。都只能是尽量降低污染程度、减小污染范围而已。
 阳光播报 科技部称我国治理雾霾无需30年时间。30年之数是来源于国外。我认为现在提出的30年是虚数而已。它告诉我们。现实决定了雾霾存在将是长期的。需要人们有耐心。但最终将可以被治理。
雾霾治理刻不容缓江苏教育发布徐州工业职业技术学院微博
代表纷纷说要治理雾霾老虎豺狼如此多的世界如何改善视而不见
要治理雾霾。如何搞好铁公基。不搞好铁公基。如何提高GDP。不能提高GDP。如何出政绩。雾霾治理若与政绩挂钩。够各地官员头疼的。支持。我们都不想为人民”服雾了。
我实在是不能接受治理雾霾是＂人民战争＂。＂长期。艰巨＂这类套话。要治理就需要决心。事情没那么复杂。
时尚时事品牌张辛可:浙医一院呼吸科主任指着雾霾天说。近两年肺癌将成倍上升。谓贤:雾霾的将导致治理成本和居家过日子的成本越来越大。钱文忠:
不止北京。而是全中国的雾霾都得治理。这事不能按政治划片。也别弄面子工程。
石家庄雾霾好大。污染也大。当官的该治理治理了我在这里: 河北省,石家庄市,藁城市,G1811黄石高速 我在:G1811黄石高速
钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩。
雾霾治理与政绩挂钩。这个提议好。
浙医一院呼吸科主任指着雾霾天说。近两年肺癌将成倍上升。谓贤:雾霾的将导致治理成本和居家过日子的成本越来越大。钱文忠:
同意。就是操作起来难。河北的雾霾飘到北京。政绩考核谁不合格。同样。北京的雾霾飘到天津。又该怎样。所以要京津冀联合治理。当务之急是要科研部门找出雾霾构成的分析的办法。确定元凶”是谁。根据检测结果迅速找到雾霾的源头。
治理雾霾非一日之功就能见效的。政绩还连续当接力棒吗
 春天•两会 钟南山代表 雾霾比非典可怕治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害持久。非典短期；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需检验机构。
治理雾霾。人人有责。从现在做起。从我做起。
 科技部 治理雾霾无需30年时间 3日。科技部表示 十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。京津冀治霾进程将快过发达国家大城市。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。京华时报0o
最近雾霾越来越严重了。雾霾再不治理就要影响下一代长相了。孩子长大要问你了。妈妈妈妈。你长得这么漂亮我怎么长得这么丑。妈妈说雾霾太严重了。孩子就问。说雾霾还会影响孩子长相吗。妈妈说。相亲那天雾霾太重。以至于我没看清你爸的脸(o)
 18岁结婚 开玩笑十八岁结婚哪个家伙脑子坏了提的能不能提点有建设性的人民给了你说话的权利没让你放屁雾霾那么严重腐败比比皆是交通拥堵治理不善房价居高不下幸福感指数日渐下滑你倒是有闲情逸说十八岁结婚吃饱了撑的吧。详情:18岁结婚
 环保新闻 2014年3月4日科技部称我国治理雾霾无需30年时间昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技(发自微博桌面
明天雾霾。后天治堵。真亏他们说得出来丢丢DDMA:才20多万放什么狗屁。做生意的是人家赚的血汗钱。脑力体力以及压力付出。你们天天喝茶看报。干实事没。治理个污水还要我们捐款2014的小馒头要环游世界:真他妈放屁。两会都是讲昏话的吗。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间按现在雾霾发展的状况。30年后是否会更加严重。我在这里:九亭
治标不治本的措施能走多远。治理雾霾是限行能解决的问题吗。魔都政府别跟风阿
此人今年又在说大话了。去年记得钟南山扬言雾霾治理20年后才能见效果。
治理雾霾必须有所行动。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间
 环境新闻 科技部 治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
 关注两会 春天里的期待 3月3日下午2时许。人民大会堂东门外广场上。两千多名委员健步走来。在这播种希望的春天里。他们带着一件件群众关心的问题。将在这里建睿智之言。献务实之策。对于民众所关心的治理雾霾、食品安全、医疗保障、反腐倡廉等社会问题。委员们建言献策。履职热情高涨。
 有朋热话 《科技部 治理雾霾无需30年时间》京华时报讯(记者梅天一)昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果...
雾霾会影响北京房价吗。不会的。首先雾霾不是只是北京有。几乎全中国都被雾霾笼罩了。其次一旦治理一定是先搞好北京。越是小地方越是没人管。或是顾不过来。北京反而更安全。所以雾霾不会降北京的房价。但对旅游地产有推进作用。
发表了博文《科技部称我国治理雾霾无需30年时间》昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验
 中国科学技术部称京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果 中国科学技术部3日在北京向媒体通报雾霾治理科技工作情况称。近10年来。国家重点基础研究发展计划(973计划)支持取得的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科学家们总结说。内因是排放。外因是气象。..
司马平邦: 治霾。惟群众运动 我认为中国治雾霾不学西方一治几十年。那是教训。应向毛时代吸取。教育群众发动群众依靠群众。以全民力解决全国灾。人人治理天天改变。这是最科学又最富哲学的办法这考验党和政府的号召力。也能重树党和政府的威信。除此外别无他法未剪进来。
 科技部 我国治霾无需30年时间 科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
雾霾了这么多年了。你们的科技成果还没转为应用。要是毛爷爷在。已经用原子弹把美国炸了。《科技部:我国治理雾霾无需30年》
雾霾治理。该花钱就得花。如果只是想着在从私家车上在捞点。那就无解了。
发展清洁能源。从根本上治理雾霾。
全国两会”期间产生的政策热点不仅能带来短线投资机会。更能从中把握影响资本市场长远发展的新内涵、新指向。为中长期投资理清思路。下面分享一下点金”资本市场的五大两会”热点预测1.丝绸之路,2.雾霾治理3.自贸区扩围4.国企改革5.信息安全.
发表了博文《两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术上。以3
崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。甚至说它不是最主要的原因。我连续15天去北京的出入口调查大货车。大货车没有遮盖。掉下来的石头子像子弹一样。让子弹飞”。分享自凤凰网
在控制机动车污染治理上。北京市已与国际接轨。领先全国水平。实现了五个率先”。——率先那么多。为啥有雾霾。
《科技部 治理雾霾无需30年时间》。敢不敢说29年
科技部 治理雾霾无需30年时间。据介绍。雾霾形成的内因是主要污染物排放量持续增加。大气污染负荷常年在高位变化。外因则是不利的气象条件频繁出现。京津冀地区地形和气象条件总体不利于污染物扩散。静稳态天气的发生频次远大于其他区域。来源于新华网
 治霾我参与 北京花了好几年时间。好不容易把沙尘暴治理的差不多了。这两年雾霾又成了污染的主要形式。要治理好雾霾。应该借鉴治理沙尘暴的经验。从污染源头加强治理。科学分析雾霾的主要来源。有针对性的加强控制。才是真正的治本之策。详情:治霾我参与
由此可见只许贪腐官僚的放毒车上路。不许对空气无污染的清洁车上路。如此治理忌有不雾霾之理。《福建电动车上路拟需先登记》
垃圾分类搜集”开始推了。接下去的分类运输”分类处理” 也须尽快落实才有实际的意义否则减量化”低碳可持续无法实现。也只是无聊做秀——呼唤NGO...公开透明监督推动。把这件好事真的做好做实耐心倾听不同意见中国式治理雾霾 污染才有戏
说得是。能在俺们被毒死前真正做点好事么。王司CNR:以前在北京电台做民生节目的时候。就经常碰到各部门各种推脱理由。最后也由于曝光后。遭到相关政府传统台里相关领导给穿小鞋。治理雾霾。似乎也要反腐反关系网开始。来自话题 如何治理雾霾 
预算40亿却无法预测地震。50亿治理雾霾仍不见蓝天。刘皇妹:昨天一个50亿的雾霾治理。今天又一个40亿的地震预测。这数字镇触目惊心
王劲松律师:一场指向大气污染乃至环境危机的民意高压在两会形成。严重雾霾正在倒逼政府启动问责风暴。再不严格依法治理。何来绿水青山。肖芳华律师好吃懒做加贪耍书生语录花心蒋先生记者
chtaiyang:作为一个普通人。我们在呼吁尽快治理雾霾的同时。也只能像于丹老师那样多注意防护雾霾的办法。尽量保持心态平和。让每天都积极向上。
文工团团员:雾霾威胁到每一个人。治理也需要人人参与
群众路线司马平邦: 治霾。惟群众运动 我认为中国治雾霾不学西方一治几十年。那是教训。应向毛时代吸取。教育群众发动群众依靠群众。以全民力解决全国灾。人人治理天天改变。这是最科学又最富哲学的办法这考验党和政府的号召力。也能重树党和政府的威信。除此外别无他法未剪进来。
《科技部:我国治理雾霾无需30年》同时加入微收藏关注 微天下关注 头条新闻关注 微博辟谣《科技部:我国治理雾霾无需30年》(来自头条新闻)
 旁听哥”陈光标献唱治霾歌”连续14年旁听两会 连续14年旁听两会”的陈光标在北京金融街丰融园小区为居民发放环保袋。并献唱自己根据《万里长城永不倒》改编的歌曲《立法治雾霾》。除了推出此歌曲外。他还准备了2000字的文字建议《制定<雾霾防治条例>。依法治理雾霾》。
 3月4日重要新闻汇总 雾霾治理是一场从要现在打起的持久战；央行 1月货币市场成交、债券发行双降”；收益率破6宝宝们”作别金色童年；混业监管初尝破题银监会拟推AMC集团监管；万科B转H获证监会核准在港融资可期；吉利集团收购英国电动车公司。
特高压。治理雾霾的利器。
治理雾霾,我们听到的多是空喊口号,除此还有什么?那就是不让百姓开车.不准农民烧炉灶.南京环保:转发微博
 专家:中国治理雾霾的重点是大力发展清洁能源 业内专家认为。中国治理雾霾。其根本出路是能源发展转方式、调结构。关键是要推进电能替代战略。转变能源发展方式。实现中国能源从以化石能源为主、清洁能源为辅。向以清洁能源为主、化石能源为辅的战略转型。
 治霾。惟群众运动 我认为中国治雾霾不学西方一治几十年。那是教训。应向毛时代吸取。教育群众发动群众依靠群众。以全民力解决全国灾。人人治理天天改变。这是最科学又最富哲学的办法这考验党和政府的号召力。也能重树党和政府的威信。除此外别无他法未剪进来。
治理雾霾其实挺简单的刮风就好了
昨天一个50亿的雾霾治理。今天又一个40亿的地震预测。这数字镇触目惊心
西安许志龙《34 两会召开。概念股如何做》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预...(来自头条博客)
 发展特高压电网破解雾霾困局 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进一特四大”战略和电能替代战略。转变能源发展方式。实现我国能源从以化石能源为主、清洁能源.
送一支 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌能者把握。庸者看。
发表了博文《34 两会召开。概念股如何做》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术上。以3
什么环保局啊。什么治理雾霾啊。什么限行啊。什么几个百个亿啊有个蛋用。最后还是要靠风。大风。大风。大风。
气候变暖。影响风的形成。造成空气流动不畅。是雾霾形成的主要原因。控制热排放是治理雾霾的有效手段。我在这里:古城八角
发表了博文《2014.03.03 两会概念暴炒背离不可小觑& 9660;》标签 股票三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对
不管是治理雾霾还是整治水环境。都需要每一位市民的配合。改变生活中一点小小的陋习。这个城市就会更美一些。
天终于蓝了。心情好。一早也想听听两会如何治理雾霾、贪官、高房价。结果半小时都在讨论公务员涨工资议案。艹。XX代表说公务员工资的确太多了。应该涨工资以后不该拿的坚决不拿。靠。原来以前是不该拿的全拿了呀。北京即使变回蓝天也没希望了。没希望了详情:微博看两会
雾霾的背后隐藏着发展方式、产业结构、消费观念、生活习惯等一系列深层次问题。不是短时间内就可以改变的。因此。我们要充分认识到治理雾霾的艰巨性、复杂性。做好打持久战的准备；同时。我们也不要因为短期内难见..分享自人民网
 信息快报 中新网消息 昨日。中国科学技术部在北京向媒体通报雾霾治理科技工作情况称。该部已支持研制出一批在线与现场大气环境监测设备。推动大气污染监测预警技术实现业务化运行。其中。自主开发的中国雾霾数值预报系统。实现了72小时区域雾霾预警预报......
 雾霾 中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。期待中......中国新闻周刊中国企业家杂志
我是张浩然我是女生不是男生:停课杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
发表了博文《科技部称我国治理雾霾无需30年时间》中国碳排放研究会来源 互联网昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。
600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保积极关注
治理雾霾和PM2.5。不是关几家有污染的小企业。而是查这些小企业存在背后的腐败事。
委员们齐声回答道 我们觉得北京空气很好。谢谢大家关心。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌能者把握。庸者看
600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌能者把握。庸者看。
治霾呼声很高。因为都觉得不舒服。可行动目标在哪里。现在都是漫天撒网。没有准确的方案。tlsws:强悍的雾霾。来去无踪影。现在居然群情激昂地准备治理了。找到目标了吗。
个股资讯 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保积极关注
殷正高 套用《别了。骆氏家辉。》文中的一句话。骆家辉来了。雾霾才不再是国家机密”。骆家辉走了。留下亿万人对治理雾霾的渴望。大使先生一挥衣袖。为驱散雾霾带来一片阳光。”轻轻的。骆家辉来了。带来资本主义的清廉；轻轻的。骆家辉走了。不带走一片雾霾。
送一支 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌
个股资讯 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保推荐关注
个股咨询 600884杉杉股份拟3.62亿建锂电池生产基地积极关注个股资讯 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保积极关注个股资讯:300128锦富新材重大资产重组获得中国证监会核准重点关注
送一支 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌(发自微博桌面
个股资讯 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保积极关注想要更多牛股+QQ群 307809107
600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌能者把握。
个股资讯 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保积极关注股票被套、不懂、弱势、空仓。进qq278145247群有牛股免费送。没有15%收益你退群。验证 你的微博名字
个股资讯 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保积极关注炒股解套+加群 3147979验证3
600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌。关注
现成的大北京城不就是实验室么理解不了科学家的世界黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
个股资讯 600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌菲达环保积极关注个股资讯 300197铁汉生态逢低择机参与两会期间环保讨论是亮点土壤修复概念股
600526菲达环保中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌积极关注
昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
600526 菲达环保 中央打响治理雾霾攻坚战抗霾”概念股风起云涌。可关注
昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。via京华网0o
在中国。所有与宏观政治与经济相关联的事情都无法随便去解决。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
今天可关注治理雾霾、航天个股
雾霾主要是车尾气。还有高楼大厦主档大气对流才行成的。治理应从源头抓起。
青岛被列为雾霾＂一类考核＂城市1分值20万(图)　　空气质量治理得好。省里将发钱。空气质量出现恶化。省里将发罚单”。3月3日。记者了解到。山东省将实行生态补偿机制。青...分享自半岛网
记者 你认为国家应该付出更大成本治理雾霾吗。　　崔永元 肯定要付出更大成本。因为此前伦敦、洛杉矶都有过这样的先例。我相信早些时候。他们也不积极。忙着挣钱。指望随着自然变化。云开雾散。但后来。他们发现没有办法。挣的钱都...分享自新浪新闻
赞歌崔小平律师:因为雾霾影响到你唱歌才提出治理。什么逻辑。朱方清的微博:雾霾已经影响到领导发言。因为雾霾会导致嗓子发言。光远看经济:接龙吧 雾霾已经影响到评论员评论。因为雾霾会导致嗓子不适。
 污染排放量大使我国致霾门槛降低” 在科技部召开的雾霾治理科技工作情况新闻通气会上。清华大学环境学院院长贺克斌教授说。由于污染排放量大。导致我国致霾门槛降低”。
治理雾霾。根本出路降低煤炭消费。大力发展清洁能源。优化电源结构。加快发展特高压电网。推进电能代替战略。转变能源发展方式。实现我国能源的战略转型。
发表了博文《3.4两会概念暴炒背离不可小觑》>>>>跟着主力才有肉吃。立即注册即可免费查看个股主力实时数据<<<<三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会
呵呵。搞科研嘛。不然你让专家天天上微博吐槽。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 驾车安全出行防霾七式 雾霾来袭 1、尽量避免行车外出；2、出发之前查声光；3、空调设内循环勿开窗；4、选择车道有门道；5、降低车速很重要；6、灯光喇叭有技巧；7、遭遇事故要冷静。不会治理污染。但你可以少开一天车；不能赶走雾霾。但你可以将伤害减到最低。武进警方
 878今日最声音 最无厘头的回答声 今天天气特别好。”昨天多位全国政协委员陆续抵达驻地。不少委员一步入酒店便遭记者围堵。李委员。您对雾霾天气怎么看。是否觉得应该加大治理力度。”全国政协委员、吉林省政协副主席李申学一边办手续。一边微笑着回答。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 科技部昨天向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。要加强对污染源头的控制。
电气设备 特高压跨区送电 治理雾霾的必然选择
 两会议事厅 政府被逼无奈才承认雾霾严重性 治理雾霾受到利益集团的阻力。中国遇到这样的情况政府应该怎么办?司马平邦称。雾霾来源是大量能源消耗。治理雾霾政府无法逃避。政府被逼无奈才承认雾霾严重性。我们不能按照西方的方式来治理。要按照中国的实际正确认识。
张晨初艺术空间:科技部称我国治理雾霾无需30年时间天王新宿慎太郎:黑人丫头:牟嘉图文设计:中文博大精深!
 邓聿文 期待两会”为公平正义提供法治保障 两会”应该就雾霾治理达成一个带有约束力的决议。加强环境立法。在法律的规制下。将生态文明的理念化为具体的行动。除此外。两会”在建立公平正义的社会方面还应该更有法治方面的支持和保证。分享自凤凰网评论
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》>>>>跟着主力才有肉吃。立即注册即可免费查看个股主力实时数据<<<<　三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两
转行做大气污染治理吧 科技部:我国治理雾霾无需30年 
金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌必须要治理好大河网雾霾影响健康都不管。影响唱歌算个胯子
 谁想起来建雾霾实验室”的。 现成的烟雾箱不用。非得花那么多钱再建一个么。前段时间104座城市重度污染。就是现在好多城市不也还在重污染么。这不都能研究。何况治理雾霾不就是治好污染源么。这么简单的道理有必要专门搞个烟雾箱才能研究出来。
狗日的。崔小平律师:因为雾霾影响到你唱歌才提出治理。什么逻辑。朱方清的微博:雾霾已经影响到领导发言。因为雾霾会导致嗓子发言。光远看经济:接龙吧 雾霾已经影响到评论员评论。因为雾霾会导致嗓子不适。
歌唱家的身体健康不重要。嗓子猜重要。崔小平律师:因为雾霾影响到你唱歌才提出治理。什么逻辑。朱方清的微博:雾霾已经影响到领导发言。因为雾霾会导致嗓子发言。光远看经济:接龙吧 雾霾已经影响到评论员评论。因为雾霾会导致嗓子不适。
汽车马上全部地彻底地油改气吧。飙高汽油价格。推进天然气煤层气的进度；不是代表的飘过。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
因为雾霾影响到你唱歌才提出治理。什么逻辑。朱方清的微博:雾霾已经影响到领导发言。因为雾霾会导致嗓子发言。光远看经济:接龙吧 雾霾已经影响到评论员评论。因为雾霾会导致嗓子不适。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 科技部昨天向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。要加强对污染源头的控制。武进警方
金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌必须要治理好大河网
 科技部 治理雾霾无需30年时间 在更加严格有效的环境管理要求及现代科技支撑下。我国治理雾霾不需要这么长的时间。但也不可能一蹴而就”。必须不断加强污染源头的控制、强化监测预警、严格管理和执法。同时要持续不断地进行技术创新。调整产业结构。京华时报
 公益资讯 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
2012年年底。从东北到西北。从华北到华中乃至黄淮、江南地区。一场持续的雾霾蔓延中国25个省(自治区、直辖市)。100余座大中城市不同程度出现雾霾天气。大气污染治理关乎人民福祉、关乎社会稳定。更关乎经济能否持续健康发展。因此必须动真格、出实招。
《新安夜空》春天的对话:代表委员关注雾霾治理分享自新浪视频
如果治理雾霾的方向错了。那估计十几年都没有效果。那在这这十几年里我们应该关系下去那里呼吸新鲜空气。请关注都奔网。
 治理雾霾。我呼吁 面对雾霾。我们选择带上口罩。选择闭口不提；面对突如其来的晴空万里。我们选择畅快淋漓放纵的呼吸。仿佛清新干净的空气本该是惊喜；当把灾难麻木的看作常事时。想想体弱的长辈和将来的后代。公共交通出行。减少环境污染。第11天潘石屹大自然保护协会马云方庄
雾霾真得治理了。已经影响到歌唱家唱歌了。这不是小事
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》>>>>跟着主力才有肉吃。立即注册即可免费查看个股主力实时数据<<<<三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两
打掉雾霾深处的老虎”——两会代表委员建言大气污染治理新华网中国监督网编辑了解到。山东省淄博市金岭镇、河北省唐山市丰南县污染严重。那里有污染大老虎。老百姓叫苦不迭。
污染敢不敢在严重点?在雾霾中感受人与人间的平等杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
SkyMajora:杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
ChloeHern:迁都南方。北方让工业继续可以么杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
治理雾霾有点 第一屋顶绿化。如果全国大中城市每幢房屋的顶层都能种上植物。我们每天能产生多少吨氧气。吸收多少吨二氧化硫。创造多少无公害疏菜[屋顶很少害虫]。创造多少工作岗位。拉动多少经济。
实话实说栏目。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
请问杨澜你是哪个国籍的。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
闭紧嘴巴。忍为上策。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
迁都南方。北方让工业继续可以么杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
表述不对。准确表述应该是'两会代表和委员。在雾霾中进京。真正体验百姓的呼吸与命运”。你说呢。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
治理雾霾每个人都不能置身事外锵锵杂谈凤凰论坛
放给民间做吧。政府千万别再插手这关系每个人健康的大事了。陶景洲:现在才开始研究雾霾的形成和治理。这不是在拖延治理吧。
北青张天蔚:少开会。开有用的会。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
柳州工业城市。雾霾治理极其重要全球节能环保网:转发微博
PM2.5<10。雲南騰沖我在这里:和顺乡
微博客服:小伙伴们还是少吸烟的好。赶紧身边的小伙伴戒烟吧帮助贴士手机微博俱乐部:15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248
一转眼一个多月下来了。老公终于开工了。爸比。再不赚钱。我和baby就要没法过了。得靠吸pm2.5过日子喽。
pm2.5也是很重要的。呵呵。要好好的保护环境了每日新闻最前线: 生态修复新闻发布会 保护环境保护生态。从自身做起。
远离雾霾,远离pm2.5希尔顿的客房让我们畅享清新空气bigfatGG
 大智慧数据播报 上海空气质量是否有所改善。来看看PM2.5指标走势。关注PM2.5,关注健康大智慧通讯社大智慧官方大智慧手机版官方微博大智慧财经
 微博看两会 套用一句政府统计部常用的财经官方用语——全国PM2.5污染程度环比下降20%同比下降10%仍处于人民可以承受的范围情况非常稳定有利于社会发展。央视新闻冷笑话精选新浪财经新浪娱乐详情:微博看两会
 扫清雾霾。清新空气自然来 与不善空气同居。如入鲍鱼之肆。久而不闻其臭。亦与之化亦。关爱家人。远离PM2.5。享受清新空气。追求空气质量指数在10以下好环境。推荐大家用霍尼韦尔空气净化器。
潘总不要谦虚了。报了这么久的Pm2.5也不容易潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。北其村:哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
十豆三光军:天气通:再不戒烟你家PM2.5就天天爆表了
 3.4插团 纯手工制作的秋梨膏小丢家的赞货。PM2.5居高不下。空气质量爆差。这款纯手工制作的秋梨膏老少皆宜。适合痰多、肺部不适、亚健康人群。尤其合适小宝宝服用噢。不含任何防腐剂为了让小朋友更好地接受。店家特地加了纯天然桂花在其中噢。团购价 48元300克留言YOYO败家妈咪店家改价
 明日空气质量预报 3月5日。沈阳市区环境空气质量指数AQI70100。空气质量级别为二级。良。首要污染物为细颗粒物PM2.5。
这儿没有PM2.5
§[室内烟霾比雾霾更危害健康公共场所100%禁烟刻不容缓]人们对2月底。笼罩京津冀等多地长达7天的雾霾还心有余悸。然而。大家对室内二手烟产生的PM2.5也不能掉以轻心。目前我国吸烟人数已超过3亿。约7.4亿非吸烟人群遭受二手烟危害。公共场所100%禁烟刻不容缓。
 太原PM2.5指数公告 太原空气质量指数(AQI)实时查询_PM2.5监测网。空气质量指数 40优。温馨提示 空气很好。可以外出活动。呼吸新鲜空气。数据来源 环境监测总站3月4日13时更新 山西蓝天www.sxlantian.com 
雾主要由水汽组成。霾则由包含PM2.5在内的大量颗粒物飘浮在空气中形成。雾霾对健康的直接危害主要集中在呼吸系统和心血管方面。颗粒会深入肺泡并沉积。造成呼吸系统感染。雾霾天气还易导致血压升高诱发疾病。
 新宸百科 远离污染。健康常伴 两江新宸300万平米的一江两湖三公园社区。千株花木为你24小时提供免费富氧。远离城市PM2.5污染。健康常在。绿色常伴。
终于更新ios7适配啦。哈尔滨空气质量:空气质量良好,AQI=69,PM2.5=28μgm³,PM10=51μgm³,O₃=59μgm³,SO₂=52μgm³,NO₂=23μgm³,CO=432μgm³
 山东开征雾霾罚单 空气质量治理好。省里发钱。空气质量恶化。罚钱。青岛在考核中被列为一类考核”城市。按照谁保护、谁受益；谁污染、谁付费”的原则。以各设区的市细颗粒物(PM2.5)、可吸入颗粒物(PM10)、二氧化硫(SO2)、二氧化氮(NO2)季度平均浓度同比变化情况为考核指标实施奖罚。
你确定不是车外的.?汽车营销分析:车内空气质量问题会导致癌症。甚至流产。
广州美领事馆空气质量:不健康,AQI=177,PM2.5=106μgm³
小学的儿童其实用女款也是可以的哦。良品直送:目前淘宝上真正防护PM2.5的三次元口罩是金色包装标有PM2.5对策的这款。其他店拿老款不防的当新款卖太恶劣。价格也和新款差不多。简直是暴利。亲们不要被骗了呀。
第一天在家打扫卫生粗门采购看着几年未见的三亚的天空看惯了pm2.5的灰霾这觉得分外珍贵。午觉睡醒后躺在凉椅上吹着海风看着远处的大东海让我再眯一会 我在这里:三亚金陵海景花园
转需笨蛋型蓝鹰:。箱庭間宮:PM2.5大丈夫。
月下迷迭殇:天气通:再不戒烟你家PM2.5就天天爆表了
233箱庭間宮:PM2.5大丈夫。
 环保知识 PM2.5细颗粒物。是直径小于等于2.5微米的颗粒物。能较长时间悬浮于空气中。其在空气中含量浓度越高。代表空气污染越严重。PM2.5粒径小。面积大。活性强。易附带有毒、有害物质如重金属、微生物等且在大气中的停留时间长、输送距离远。因而对人体健康和大气环境质量的影响更大。
 空气质量日报 3月3日。我区空气质量指数AQI为67。空气质量为良。主要污染物为PM2.5。优良天数13天。超标天数49天。传播绿色文化。引领生态文明。3月4日主城区空气质量实时监控数据详见www.cqemc.cn
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。常熟今日空气质量为优。PM2.5指数为23。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。
 日媒抱怨中国PM2.5飘到日本 日本《产经新闻》发刊称 今年日本各地的PM2.5监测值也开始逐步上升。日本受到的危害已经超越了生态系统这个层面。罹患肺癌、支气管炎等病症可能影响到国民的生命与健康。日本不能就这样给中国的环境污染埋单。继沙尘暴后。雾霾再次征日”成功。
 生态人居 雾锁中国。我们究竟能做什么 爆表!连续一周。北京市空气中PM2.5浓度始终保持着这样的节奏。同时。我国33个城市发生了重度及以上污染。雾锁中国。我们究竟能做什么?:t.cn8Fey2HD
回复又失误了_这也有人抢:顺手做做又失误了_这也有人抢:蛋哥改做天气了。最牛傻蛋:回复消逝．颜色:PM2.5之类的必须得有。不过稍微朝后面放一点。天气哥刚接手。有什么问题找我提。消逝．颜色:有没有空气质量
我想说哇塞→_→空气污染指数 18；空气质量 [优]；PM2.5[入肺颗粒物] 13μgm3—10:00:00发布
味儿浓:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。为
 15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248 据央视报道。在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。为自己、为了身边人免遭二手烟危害。早点戒烟吧。人民日报
PM2.5超标的日子。灯饰也得带点绿色气息。
我非谦谦君子:温州草根新闻: 今年过年不放烟花。同意的请转 每次看到PM2.5”这个字眼。你是否会心头一紧。马年春节将至。你希望在弥漫的硝烟中迎来新春吗。我们倡议。为了你和你的家人能过一个清新的马年春节。今年过年请不放或尽量少放烟花。让我们的天空多一点蓝色。
danielfr008:绿水明月:PM2.5已成为中国人健康杀手的第4位。1
 心血管特色体检 3年来。北京、上海、广州等地呼吸系统和心血管系统体检异常率明显上升。主要是由于PM2.5污染导致。43%的城市居民表示曾出现心悸、疲劳、晕眩、呼吸困难等心血管系统异常症状。数据显示。我国心血管病的危险因素持续增加。心血管病已成为造成我国人口死亡的第一大原因。
爱可丽健康口罩。呵护您的健康。吸附PM2.5。360°贴合。还您清新空气。是雾霾的杀手
玉洁其实很简单:还是不要用钱解决问题。给补贴就能把吸进肺的PM2.5排出来吗。PM2.5达到某个值。就应该停止户外工作。
回复传媒人苏见:我没去过美国。也没有住在美国的亲戚朋友。被人说是他的自由。关键在于我们自己怎么做。所以。我要说的是 没有美国。世界会怎么乱。没有骆家辉。我们不知道PM2.5传媒人苏见:回复九州一心:比外交部发言人如何。
许定先:央视财经: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。为
总算有个欢喜的结局大象耶:不知道为什么我突然想起当年不给我原本就是我的加分表格的年级主任不过庆幸从小到大都有一个正义化身的老师及时会出现为这个本该崇高的职业擦掉一点pm2.5Sandra何小溪:有点震撼很高兴当年那个小妹妹变成臭屁白领了世界很残酷但是绝望是来自你自己
绿盾口罩没发现有所谓的防PM2.5的功能。过滤层就靠一片活性炭材料。着实坑。
我没去过美国。也没有住在美国的亲戚朋友。被人说是他的自由。关键在于我们自己怎么做。所以。我要说的是 没有美国。世界会怎么乱。没有骆家辉。我们不知道PM2.5
 延吉市下半年将开始全面监测pm2.5 延边新闻网报道日前。记者从延吉市空气监测站了解到。延吉将投入资金。更换一批新的空气监测设备。增加的监测项目中就包括空气中细微颗粒pm2.5的监测。预计今年下半年。这些设备就将建成投入使用。
杨舒 你们知道宿舍人多有什么好处。京静 pm2.5指数会降低。杨舒 姚媛讲话提问我可以不用回答。呆了一秒。大家笑喷了。
 北京PM2.5指数公告 北京空气质量指数(AQI)实时查询。空气质量指数 46优。温馨提示 空气很好。可以外出活动。呼吸新鲜空气。数据来源 美使馆3月4日13时更新 山西蓝天集团www.sxlantian.com 
rdzyh:热点关注 2013年城市PM2.5污染排名惠州珠海深圳进污染最轻前十 由国际环保组织绿色和平”发布的2013年城市PM2.5污染排名出炉。广东惠州发布珠海发布、深圳微博发布厅分列污染最轻城市第七、八、九名。你的家乡排在第几位呢。
太牛了。这pm2.5不爆表才怪呢
让雾霾。PM2.5,粉尘。呛人的烟味等等这些有害物质远离我们吧。我在:仙新路
 中央打响治霾攻坚战环保产业望分食万亿投资蛋糕 当前治理大气污染。重点放在雾霾天气频发的重点区域。突破口要放在降低PM2.5上。首先对燃煤、汽车尾气和扬尘这三个重点污染源加大进行治理。治霾经济”催生股市机会。环保行业将成为今年市场中持续活跃的板块之一。
俺的幸福很简单:央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正
 环保部 与去年初相比空气重污染程度明显降低 环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。详细 
降低PM2.5上。首先对燃煤、汽车尾气和扬尘这三个重点污染源
。箱庭間宮:PM2.5大丈夫。
XY口服液:周跃全央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才
远离pm2.5
 乱象丛生PM2.5口罩市场行业标准亟待出台 空气污染的加剧。使得口罩成为出行必备品。现在。口罩市场已经呈现3M、绿盾两家独大。杂牌军混战的格局。在这些杂牌军中。有些品牌从外观设计、产品上模仿甚至抄袭知名品牌；还有一些打概念”。其产品根本不具有防护PM2.5的功能。潇棋
刮点儿风就是不赖。PM2.5都变一位数了
 东莞空气日记 20143414:13 PM2.5 浓度97.0微克立方米 国AQI值级 128轻度污染 美AQI值级 172不健康.Unhealthy. 出行参考 老\\幼\\患和一般人群应减少户外活动,戴防护口罩wuhanair官报实时空气质量赛纳威
这边的PM2.5总是要低一些我在:香山南路
看完了骆氏家辉的离职前对中国人民说的话。欣赏骆家辉的普世价值观。作为第一个一个祖先是中国人的美国大使。虽然中国人民永远不知道政坛的真相。但他让中国人真正了解了什么是pm2.5。比起那些满嘴谎言。满腹流油的中国官员他对得起祖先。而他现在完成任务。回美国做全职爸爸了。也是个顾家的好男人。
先转再看大颖子小影子:Michael猩猩:最右解释明白了Aptor9:FlyingKiss_飞飞:杯具人生飄在太平洋:小米周同学:不明觉厉。我的印象笔记北大姜国华:深圳确实好。侯安扬HF:我翻译一下 北京治理PM2.5是没戏了。
室内PM2.5真心很多。自己检测过的。确实需要放假督荷:转发微博
某普通公民II:我欢迎。谢谢他让我知道了PM2.5。金土木7777777:山东杨洪:有不欢迎的。但是我们欢迎。
 环保部 与去年初相比空气重污染程度明显降低 环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。新浪财经
消除不了。只能适应迎迎周周memory:PM2.5怎么办。郭韶森:积极
黄宇梁:趣趣乙:路上人一多就形成了pm2.5
今天雾霾终于消散了。吃饭的时候小萌让我猜今天pm2.5多少。我随口答100。他嗤笑只有6啊”。我 。太感动了。终于可以放心的呼吸干净的空气了
靓仔无你份W:让红包飞: 天气通让红包费 远离PM2.5的美好红包
北京:10(空气质量优),PM2.5=5μgm³,PM10=13μgm³,SO₂=5μgm³,NO₂=12μgm³
 北京空气质量 AQI:24;PM2.5:5;空气质量:优;发布时间:2014030413:00:00;[建议采取措施] 各类人群可正常活动。更多监测点数据分享自PM25分享
 环保部 与去年初相比空气重污染程度明显降低 环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。
广州五号线的虚惊充分说明死猪不怕开水烫却怕凉水洗。天天吸pm2.5超标的空气都泰山不动我在:滨海路
晶晶乐道_晶晶计较:正在为您解读PM2.5 武汉1频道。网络直播
要是不同剧情的话还是蛮期待的...深井冰泥嚎:什。么。叫。中。国。版。的。世。奇。可。以。不。要。毁。经。典。吗。長得像路牌的中古達人:艸猴纸帕娜_新的开始:中国版是个毛。这是要毁我经典吗。地沟油拯救世界。PM2.5中的爱恨情仇吗票_祈祷再放送:
空气质量预报 3月5日杭州市区AQI预报值为101120。首要污染物为PM2.5。空气质量等级为轻度污染；易感人群症状有轻度加剧。健康人群出现刺激症状；儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。市环境监测中心站、市气象台
今年思路 1有业绩弹性。去年0.5元。今年1元2有催化剂题化。3无法证伪。短期内法法兑现利润。被反复提到。很大概念。比如PM2.5智能穿戴。机器人等
 中科院专家 北京灰霾主要源于周边燃煤 中科院大气物理研究所研究员王跃思表示。北京大气灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放输送。加强于本地机动车交通污染排放(包括交通道路扬尘)。其中。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为四分之一；其次为燃煤和外来输送。各占五分之一。
因人成:PM2.5
 山师长清空气质量时时报 空气质量指数AQI 209。PM2.5 159。PM10 235。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 重度污染。这意味着紧急的健康影响风险警告；对所有人群都存在着健康影响。数据更新时间 20140303T02:00:00Z。完
皓轩智诚:近日。雾霾是对美国激光武器的最好防御理论传开后。有专家进一步分析。伊朗、朝鲜等美国的敌对国。或许会受到启发。放弃核武。进而专心研制雾霾。布置PM2.5超越600的完美防御体系。如此一来。美国的先进武器将在世界范围彻底失去震慑力。霸主地位也将开始动摇。
这是测pm2.5的设备。不会吸一天。一般只会吸几分钟。是一条长的滤纸带
謀莪:原来衣服、被子。窗帘还会吸附大量的.啊
 长春18日PM2.5指数继续保持优 截至3月18日16时。长春市环境空气质量为良。除PM10外其余被监测指标全部为优。进入3月以来。在大风天气的作用下。PM2.5不再是长春市的首要污染物。
喂喵机于2014030210:00:09立此存照。工作正常。温度 19.59摄氏度。室外 2.1摄氏度。气压 99795帕。臭氧指数 0。PM2.5指数 23。Uptime:6days,9:38:42.430000。 喂喵机心跳检测服务 
PM2.50我在:新西兰Auckland
长沙今天20140303周一(北京时间03月02日17:00更新)今天白天10℃。体感8℃。小到中雨。北风≤3级。今天夜间6℃。小雨。北风≤3级。空气湿度92%。空气质量指数80。PM2.559。空气良好。
人口真的是中国最大的问题。任何东西再美好也经不起人多。动车高铁人一多。服务一样跟不上。再美好的新车站。人一多到处都是随地扔垃圾。不排队的中国人。陋习马上显现出来。所以。首先要治理。就是人口。再好的环境也受不了人多。
 2014两会 [梅葆玖委员关注雾霾]面对记者围堵。已届80高龄的梅先生声音沙哑 我最关注雾霾治理。前几天的北京雾霾。让我现在嗓子都很不舒服。”他建议要想彻底解决雾霾问题。还是要从根”上来抓。哪怕牺牲一些眼前的经济利益。也要保证长远的优良生活环境。本刊记者张雪
反腐受到了人民大众的强烈欢呼。接下来是环境治理。这个也是大事好事。也赞一个。又设公祭日和胜利日。好。新一届中央的决心和干实事的思路是好样的。不过。改革难道只是这些。显然还不够。不然。就是民粹主义了。明年就搞食品安全。后年是教育问题。呵呵。都是赞。但不是改革的全部。拭目以待
 志愿者参与城市管理 志愿者成为城市治理环境保护的践行者。不但有环保爱护自然环境的热情。还要有一些科学的环保专业知识。如水、大气、因体物污染产生与防护。还需志愿北京网
人口真的是中国最大的问题。任何东西再美好也经不起人多。动车高铁人一多。服务一样跟不上。再美好的新车站。人一多到处都是随地扔垃圾。不排队的中国人。陋习买上显现。首先要治理。就是人口。再好的环境也受不了人多。
LG集团总裁考虑在中国建电动汽车电池工厂韩国LG化工集团的总裁近日称。因预计北京方面治理环境污染的努力将会加大对电动汽车的需求。公司正在考虑于中国建设一个电池生产工厂。0
假如能把北京的雾霾治理好那就成功了海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
希望其他的地区要好好的治理一下子吧每日新闻最前线: 生态修复新闻发布会 保护环境保护生态。从自身做起。
 西昌市安哈镇长板桥村列入美丽乡村”推荐名单 经各县市治理办推荐。州城乡环境综合治理工作领导小组研究决定推荐西昌市安哈镇长板桥村；德昌县永郎镇永春村；会理县彰冠乡金星村；会东县姜州镇民权村等45个村作为凉山州2014年争创城乡环境综合治理美丽乡村”示范名单。
 三线三边治理 镜湖区整治铁路沿线整体环境 营造良好市容环境。提升文明卫生形象。镜湖区市容部门日前联合镜湖新城公共服务中心全面启动三线三边”环境整治工作。重点整治辖区铁路、公路沿线整体环境。
 今年建全市一体化环保物联网 3月3日。我市召开环保四清四治”专项行动现场培训会。全面启动环保四清四治”专项行动。对全市环境污染源进行摸底和治理。并从今年开始建设全市一体化的环保物联网。强化全过程管理。消除监管盲点。从而提升环保治理能力。重庆日报
治理后环境将会改善
 微博看两会 2014两会你最关心啥。食品安全、教育、住房、还是环境治理。一张图。清清楚楚。
治理雾霾。维护环境。人人有责
21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
 志愿者参与城市管理 市民和志愿者成为城市治理的践行者。还需要政府管理者提供更宽松的法律政策环境和途径。志愿北京网
孝”就是时刻把人民的利益放在第一位。赞。顺”就是凡事都听取人民的声音。国家的治理涉及内外环境。民意固然重要。但声音不一定是对的。因此还需要综合考量。才能运筹帷幄。所以。能做到孝”就很好了。不期望顺”。中国经营报人民日报
 志愿者参与城市管理 北京市公众与环境研究中心IPE副主任王晶晶AYIXIN正在分享IPE开发并运行中国污染地图数据库。推动环境信息公开和公众参与。促进环境治理机制的完善方面的经验。详情:志愿者参与城市管...
为什么一定要影响到什么呢。这种严重非正常的环境状况本身就应该去治理不是么。真是搞笑的理由4A广告提案网:雾霾已经影响到广告人想创意了。因为雾霾会影响脑子转圈。光远看经济:接龙吧 雾霾已经影响到评论员评论。因为雾霾会导致嗓子不适。
惩治腐败应该放在第一位。腐败不严惩。直接关系到民心问题。党和国家的存亡问题；环境和大气层的污染。是关系到人民同呼吸共命运的问题。正是由于腐败的存在加重了环境污染。惩治腐败应放在第一位、治理环境污染放在第二位。不能避重就轻。
 盱眙象山国家矿山公园 公园位于盱眙城区北部。淮河大桥右侧。占地面积2平方公里。原是清朝后期就进行露天开采建筑石料的百年老矿。矿区于2002年关闭。遂即进行地质生态环境恢复治理。2005年底。矿区被列为盱眙十一五”旅游景区开发重点项目。同时被国土资源部批准为国家级矿山公园开发建设项目。
两会建言:保护环境和治理污染。首先应树立联合治理意识。建立由政府主导。企业家、环保公益组织等各界力量协同行动机制。动员公众广泛参与。其次应实现环境信息公开。创建信息反馈平台和渠道。保证民众通过法律捍卫环境权益。
 16位浙江代表关注同一话题——环保 在此次参加全国两会的浙江代表团中。有不少代表对环保问题十分关注。大气治理、水环境治理、垃圾处理以及生态环保都成为了他们热议的话题。
中化集团:央广的小编真油墨中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
专家脑残吗。环保局不能治理环境反而污染越来越严重。岂不是应该都拉出去枪毙。虽然我也有这心吧江宁公安在线:中国地震台网速报镇长保重
 两会热点调查数据解读 住房问题超越物价排第一 2014年公众最关注的社会话题。由线上调查和线下调查两部分组成。线上调查关注前三位的话题。依次是社会保障、反腐倡廉和食品药品安全。收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房、新型城镇化依次占据了后七个席位。人民网
 视点 食品安全和环境治理并列民生十问”榜首 城市晚报联合腾讯微博推出的全国两会”专题网页。邀百姓参加吉林民生十问”投票评选活动。读者和网友们通过微博、微信、专题网页等方式发表自己的看法。截止到昨日17时。食品安全和环境治理成为百姓最关心的问题。并列民生十问”榜首。
减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
多位学者称环境税开征条件已成熟或今年出台 2014年全国两会大幕拉开在即。作为新一轮经济体制改革的突破点。财税体制改革一直是各界关注焦点。从预算制度改革到税制改革以及地方债务治理都将成为热点话题。 杰棒专注于路灯节能 
虎门太平:市人大常委会副主任尹景辉提到。建好环保专业基地是产业转型升级和结构调整的重要内容。通过引进强势企业。做大做强。整合资源。孵化和培育出更多的大企业。在环境治理方面。虎门的三河”问题突出。通过防洪水、排涝水、治污水、保供水、抓节水”五方面进行综合治理。
 前海论坛 前海开发建设一直饱受新城高度空间、城市交通、边防管理、土地整备、环境治理、工程建设体制、园区建设等多方面遗留问题的困扰。针对前海的九大瓶颈问题。广大网友您们怎么看。您认为前海目前还存在哪些瓶颈。欢迎您拍砖、灌水、顶贴。畅所欲言请戳
江北发布:根据五水共治”的统一部署。到年。宁波将全面完成垃圾河治理条、长度．公里；完成黑臭河道治理条。长度公里。宁波发布:生活在城市中的你。是否也需要改变一下陋习。水环境整治需要凝聚全社会的共识。进而形成合力。一起找回曾经的梦里水乡”。
 土壤治理迎多重政策利好立法工作加速推进 环保部副部长李干杰日前在土壤环境保护法规起草工作领导小组第二次会议期间表示。要加快《土壤环境保护法》起草工作进程。倒排工作计划。实行挂图作战。切实做好立法起草的各项工作。
 新闻下午茶 居民代表争做治水活动参与实践者 2月28日。在硖石街道第一届居民代表大会第三次会议上。街道办事处主任马明浩在工作报告中对水环境治理提出了任务要求。代表们就五水共治”工作展开了热烈的讨论。表示要以实际行动加入到全民治水的行列中去。
激进派老洗涤_空中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
2014全国两会 报告显示环境治理成第一民意热点——环境治理”异军突起。以高于第二名3倍的优势稳居榜首。而在此话题逾6.8千万条讨论中。超七成(70.8%)网民又将目光锁定在缉拿”PM2.5上。
三月四日绿家园江河信息导读编辑王浩19、中国环境报——第三方治理靠什么推进。本报记者陈湘静0、中国科学报——传统污水处理谋变记者原诗萌
东坡1895影视文化传媒:当流沙已侵蚀到家门才想着去挖坑种林,当雾霾已渗透到腹腔才想着去治理环境,当丑陋已扭曲到灵魂才想着去完善体制。贾樟柯:这应该是当前第一要务。胡舒立:转发微博
 泰安直属五大队对校车、接送学生车辆的集中治理 为了保障校车的行驶安全和学生的交通安全。直属五大队根据多警联动、合成作战”的实施措施。联合大津口派出所在辖区内开展针对校车和接送学生车辆的全面治理。进一步优化辖区学校周边道路交通环境。
zyq哎呀:平等、公正、法治特别引人注意。核心价值观也就是社会主流观念。希望平等的环境、公正的对待和法治社会能在新一届领导人治理下的中国体现的更加明显。
 微博看两会 正在看新闻发布会直播。持续关注环境改造和雾霾治理的问题。希望可以得到有效解决。
关心两会南京环保:全社会越来越关注环境保护。环境治理。环境安全了。
西方治理见成效的根本是把制造雾霾的罪魁转移到中国来了。等中国把这些罪魁再转移到其他更不发达的国家后。我们就好了。环境恶化是资本主义生产方式的必然结果。
最近我市警方正在治理黄标车。您认为除了。治理黄标车以为。还有什么好的办法改善环境呢。欢迎和我们互动哦。李平
别逗了。拿发展5g的经费研究高新技术产品来治理环境污染。保障信号覆盖率更广更稳定不是更好。
2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。目前排名前十位依次是社会保障、反腐倡廉、食品药品安全、收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房和新型城镇化。
对呀。出租汽车公司没存在的必要。21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
治理雾霾。改善我国空气质量已经被提上政府日程。艾默生环境优化技术认为加快能源改造。使用清洁能源。大力推广空气源热泵等新技术的应用是赶走雾霾、改善空气质量的长久之方。
北京的天空今天显蓝了。感谢自然风。人们在污染环境。大自然在做治理。
环境治理。是关乎子孙后代的大事。环境破坏了。有再多的GDP又有何用。
最近搬家。东西不多。距离不远。想找搬家公司。东西不多又不合适。想着找个三轮拉两趟完事。溜溜的跑了一圈。满大街一个长三个轮子的都没找见。真是太tmd不方便了.....想说。真想治理环境应该冲那烧油的家伙事儿就是汽车开刀啊。干嘛盯上三轮不放啊。这的断多少人生计啊。何苦冲我等小民使力啊。
 话题互动 27期最关注的两会议题是房价和环境治理
全国两会中山代表将提交19份建议。主要聚焦改革、环境治理、食品安全等话题。
食品安全。环境治理。教育。就业。
 我区强化农村生活污水治理优化乡村人居环境 2013年。我区累计完成投入3300余万元。铺设污水管网150多公里。推广无动力生活污水净化池约1.8万立方米。日污水处理能力达6000吨。
以环境经济政策撬动市场机制。把潜在的市场转变为现实的市场。支持。统计人王思彤:不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
 中国2月官方非制造业PMI为55。连续三个月回落后首次回升 中国2月官方非制造业PMI为55.0。这是该数值连续3个月在荣枯线上回落后的首次回升。分行业看。生态保护环境治理及公共设施管理业、航空运输业、互联网及软件信息技术服务业、电信广播电视和卫星传输服务业、租赁及商...
。集团企业信息化需关注的要素 业务需求纵向的集团、产业、公司、部门的管控体系。以及产业特点的业务需求；应用系统对应业务需求的信息化系统。如ERP\\HR\\OA。基础架构硬件部署、网络安装环境、数据库等。IT组织及制度规范ITLE治理。系统集成系统之间的边界及数据交互
 环保常识 黄标车”。是高污染排放车辆的别称。是未达到国Ⅰ排放标准的汽油车。或未达到国Ⅲ排放标准的柴油车。因其贴的是黄色环保标志。因此称为黄标车。加快黄标车淘汰工作。实施机动车尾气治理。有效改善空气环境治理。
 科普生活 巨型泡沫体”或可治理雾霾 英国一家公司最新设计一种泡沫公园可用于治理大气污染。这种公园包含一个提供完美清净空气的大型植物园。与外界环境完全隔绝。泡沫公园”周围的建筑物可连接到空气控制系统。为公寓、办公室和商场提供清新空气。同时为运动场或医疗机构特殊提供健康空气。
近日。新疆喀什地区各级交警部门通过开展交通安全宣传、摩托车专项治理、超速超载超员疲劳驾驶等专项行动。为两会”期间创造和谐安全的道路交通环境。
 微博看两会 政府总是说治理环境。但是为什么感觉天越来越黑了呢。就植树来说。大部分人民都不知道该去哪植树。只是每年植树节在电视上看到一群公务员帮一个领导植树。要不然政府扩招公务员吧。央视新闻微博看两会
天蓝。微风。空气质量不错。中石油的资源攫取。并未给当地带来太多经济效益。更提不到环境治理。我在:环江大道
099271573home?wvr=5就是计划经济向市场经济过渡中产集权与市场相融的体制。由此而产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益形成利益固化形态和被默认的反社会环境。严重侵害消费者、出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
今天看了有关报道。说中国要改变目前的空气质量环境不需要30年。我觉得是不是时间太长了。难道治理空气污染就这么难吗。
只是罚款还是不是治本的办法啊何春银微想: 1831 1831生态环境监控系统已经为"用价格补贴撬动环保措施落实”奠定了信息化保障的技术基础。统计人王思彤:不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
陆家镇坚持以人为本。紧紧围绕田园美、村屯美、生活美”的美丽乡村建设目标。以绿化、净化、美化、亮化”为治理核心内容。深入开展农村环境综合治理工作。彻底解决农村环境脏、乱、差问题。整体提升农村人居环境质量。打造美丽乡村。
为切实做好全镇村屯五进院”工作。提高农村群众的文明意识。调动广大妇女号召全家积极参与家庭环境治理的积极性和主动性。盘锦市大洼县田家镇妇联决定用四部曲”掀起全镇的家庭环境卫生整治工作。
 城乡环境综合治理先进个人 一把扫帚舞人生。喻明菊是一位普通的环卫工人。在我区的环卫战线上。倾尽了自己的心血和汗水。她为了树立城市洁净形象。在平凡的岗位上默默无闻地工作着。做着不平凡的事。她长年累月、夜以继日。维护着城市的洁净和美丽。成都城市管理xd_wmb
 嘉善强化农村生态环境保护 嘉善县环保局把农村环境保护作为工作重点。加强污水处理基础设施建设。加大农业面源污染治理力度。保护饮用水源。加强对农村生态环境的保护.目前,全县有113个行政村(社区)开展了农村生活污水治理工作。占全县行政村总数的95.76%。受益农户达35921户。
 微关注 网友"商洛20140101"发帖称。商洛市香菊苑小区外河边的排污管道去年刚修成。可在小区门口处却出现断裂。有时有污水排出。影响环境。管道断了已有半年时间。希望有关部门予以治理。(华商网商洛论坛)
 防霾运动馆折射治霾焦虑 有关方面应该从学校建防霾运动馆”事件中。读懂公众期盼治理雾霾的焦渴”。应进一步强化治霾举措。并不折不扣地落实好治理措施。真正将雾霾阴影”从公众心中驱除。还公众和城市发展一个清新健康的大气环境。这是一份必须履行的沉甸甸的国家责任。
蚁坊软件 善用经济手段助力环境治理 频频发生的雾霾天气使得环境治理成为今年两会的热门话题。一些代表委员表示。为遏制环境的恶化。光靠关停并转等行政手段不行。需综合运用环境税收、污染者付费等经济手段。才能收到标本兼治之效。 2014两会”舆情分析 
蚁坊软件 2014两会”舆情分析 善用经济手段助力环境治理 频频发生的雾霾天气使得环境治理成为今年两会的热门话题。一些代表委员表示。为遏制环境的恶化。光靠关停并转等行政手段不行。需综合运用环境税收、污染者付费等经济手段。才能收到标本兼治之效。
有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目筹备负责人对新京报记者表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复。
长沙鹏诚峰鹰空气检测服务部。专业从事室内空气检测及治理、车内空气检测及治理、新装修空气污染治理。室内除甲醛。家具除甲醛等。以最新的高科产品。最先进的设备。最专业的技术。最优良的服务。为您打造一个完美洁净清新的室内车内环境。全市最低价位。最完善的售后服务。十年的品质保证。合同签约。
有没有人选修了环境微生物与污染治理还有食品营养与卫生的。环境微生物在哪上课有人知道么。
永安药业争当员工信息安全教育培训模范企业。(两会)桑德环境董事长:第三方模式加大化工污水治理。中金在线
地球是我们唯一的家园南京环保:全社会越来越关注环境保护。环境治理。环境安全了。
看西方治理环境污染用了30年左右。要相信在中央政府的领导下。中国只要用20年的时间。解决当前的环境污染。这就是中国特色社会主义道路的优势所在。看到中央治理官僚腐败的决心和成效。就足以让更多的人看到中央的决心和实力。还中华水更清、天更蓝地壮丽河山。已经向我们慢步走来。将加快有力的步伐。
2014年3月4日《虎门新闻》要闻导读 ◆尹景辉率市人大专题调研我镇水环境治理情况；◆我镇各社区召开党的群众路线教育实践活动动员会议；◆我镇召开2014年虎门镇宣传文化工作会议；◆虎门集团开展党的群众路线教育实践活动。详情关注19:00播出的《虎门新闻》电视栏目。
用5亿来治理环境。效果应该会更直接一点 
 科技部 我国治霾无需30年 日前科技部有关负责人通报雾霾治理科技工作情况时表示。洛杉矶、伦敦等城市治霾经验表明。雾霾可治但约需30年。在严格有效的环境管理及现代科技支撑下。我国治霾不需要30年。但也不会一蹴而就。必须加强污染源头控制、强化监测预警。持续进行技术创新。调整产业结构。
鹰眼舆情观察室中国新能源网官方 善用经济手段助力环境治理 频频发生的雾霾天气使得环境治理成为今年两会的热门话题。一些代表委员表示。为遏制环境的恶化。光靠关停并转等行政手段不行。需综合运用环境税收、污染者付费等经济手段。才能收到标本兼治之效。 2014两会”舆情分析 
 李书福提案为黑车正名 为什么要出租车公司存在 现行的出租车市场管理体制。是在计划经济向市场经济过渡中产生的一种集权与市场相融的体制。已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
道德良心不能保证环境改善。必须下决心治理青岛环保
 2014两会 2014两会十大热点 一全面深化改革二推动国家治理体系和治理能力现代化三反腐败。作风建设常态化四雾霾治理五人的城镇化”六养老问题。完善社保体系七上学难。看病难。买房难八食品安全九收入分配改革。逐步缩小贫富差距十化解就业难。营造创业环境
山东环境:以环境经济政策撬动市场机制。把潜在的市场转变为现实的市场。支持。统计人王思彤:不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
如果政绩是地区GDP减去该地区治理环境所需的费用。那么是不是很多地方的政绩是负值呢。这种情况是不是要严厉问责呢。
 十大热点揭晓 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至3月2日投票截止。排名前十位依次是社会保障、反腐倡廉、食品药品安全、收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房和新型城镇化。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小白_Emiyasiro:早有那个钱不用来绿化一下环境么。说好的边污染边治理呢鸡荒妖龍:也有点道理
希望我们的环境能更好。治理好雾霾
早有那个钱不用来绿化一下环境么。说好的边污染边治理呢鸡荒妖龍:也有点道理
发表了博文《第三方治理靠什么推进。》第三方治理靠什么推进。有力监管创造需求。开放市场激活竞争发表时间 20140304来源 中国环境报作者 　　本报记者陈湘静　　一方面。排污
Stanford于洋:有些值得商榷。如田园化城市模式下。人们维持相同生活水品能耗、水耗效率降低和总量上升的问题。英高的人。环境需求越高但其生活对环境造成的污染愈严重。同时环境治理对富人影响约不严重；要警惕环保成为劫贫济富的再分配方式
如果修订法律就能治理好环境。我建议修一万部法
经济总量双管齐下。两手都要硬才真正解决问题。山东环境:以环境经济政策撬动市场机制。把潜在的市场转变为现实的市场。支持。统计人王思彤:不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
 800多亿治理钱塘江 浙江五水共治”出重拳。安排今年到2017年钱塘江流域水环境治理重点项目881个。总投资800多亿元;其中今年计划开工建设项目735个。计划投资300多亿元。记者施晓义
环境治理需要更多企业一起努力
现在重要的是治理环境。在我看来
布料加滤芯的口罩可防PM2.5。最适合普通人佩戴一起时尚旅行:给你的旅行箱带上健康。带上我的一份关心。
可以试试。雾霾都这样了。把这个难题交给小潘吧。免得他总发PM2.5让有关官员难受。不行再撤。刘胜军改革:到哪里找。这么好的人。潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。
最幸福的石家庄人___受不了了这是那个混蛋说的。如果说幸福。那莫过于少吸一点pm2.5。看见一点阳光了。去死吧幸福石家庄
 骆家辉 不会和下任大使谈PM2.5 我不会跟下一任大使谈PM2.5。因为每个人都已了解了这个问题。并且中国政府和人民正在认真对待这个问题。我要给他的忠告是尽量多地去到中国的各个地方。了解当地的风土人情。博客天下
 山师长清空气质量时时报 空气质量指数AQI 87。PM2.5 47。PM10 123。首要污染物 颗粒物(PM10)。空气质量 良。空气质量尚可接受。然而对于极少一部分对空气污染极其敏感的人群。存有某项污染物需要有中等关注。数据更新时间 20140304T00:00:00Z。完
环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。简评 治霾已初见成效。真是杯具。
山石匠:回复蒲子里的二流子:还纯净的氧气呢。咱的PM2.5直接就能把催化剂毒死吧。蒲子里的二流子:纯净的氧气。可能是比较好的选择。因为空气中的氮气也可能对催化剂有害。或者选用其他氧化剂。山石匠:回复电子创新网张国斌:加糖不是比充电更快啊
现在是2014030401点 郑州空气质量播报 ,市平均空气质量指数(AQI):76,首要污染物:PM2.5,空气质量指数级别:二级良异常敏感人群减少户外活动。
[爱心]女神的护肤秘密告诉你哦无论多忙每周一定敷1次冰河泥要给皮肤做个深层清洁亲问为什么每天早晚用清水洗脸还是会长痘有黑头❓因为我们生活的环境已经被污染了PM2.5超标水污染等等环境问题每天都在发生还用6070年代的方法护肤能行❓脏兮兮的皮肤❓NOWAY冰河泥走起
伴着一二级风力夜跑十公里。PM2.5今天比较给力
 冬天PM2.5为何高广州网友自制排放黑点图 冬天PM2.5为什么如此高。灰霾为何如此严重了吗。网友仔细盘点了金沙洲上嫌疑最大二十五个排放毒气污染窝点。其中里水12个。大沙村10个。泌冲村3个。大多为藤厂。鞋厂。家具厂。五金加工厂聚集点。并将其制作成一张金沙洲排污全景图。
小艳amy:丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们
完美宜悦”空气净化器3月中旬惊艳上市。价格8750元订购中。需要订货也可电话联系13692106006美国反恐防毒技术。绝杀病毒、自动检测细菌、甲醛。烟雾,雾霾pm2.5。自动感应还您新鲜空气。新装修。新家具。家有鼻炎。咽炎。支气管炎。吸烟人群。老人。小孩。孕产妇等人群的必备家电。
京藏出京。沿途只要能看到庄稼地的地方就有秸秆焚烧。所烧之处炊烟分外妖娆敢问大气治污部门。作为首都冬季的上风向和主要空气源这些现象对首都pm2.5贡献几何。为何无人问津。
真佩服刘姥姥能抓住人人关注又想突破却无良机的现状而把其作为选择。但要远离常说的老话、正确的废话、漂亮的空话、严谨的套话、违心的假话。多些真话实话干货。国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
合肥空气质量:空气质量良好,AQI=76,PM2.5=56μgm³,PM10=90μgm³,O₃=65μgm³,SO₂=17μgm³,NO₂=17μgm³,CO=680μgm³
美国反恐防毒技术。绝杀病毒、自动检测细菌、甲醛。烟雾,雾霾pm2.5。自动感应还您新鲜空气。新装修。新家具。家有鼻炎。咽炎。支气管炎。吸烟人群。老人。小孩。孕产妇等人群的必备家电。
在经历了整个雾霾冬天我一直坚持裸脸出门之后这几天济南终于PM2.5有所下降而我却决定戴口罩出门了我是不是蛇精病啊我痛恨济南的春天
 麓院·知遇礼墅 麓院·礼墅西南侧是大浦塘水库。是原生态的自然水景。天然水系。对气候调节、空气质量均有好处。提升了宜居价值；根据环境部门监测。南京的PM2.5值。仙林大学城一直是南京9个监测点中空气最好的!
森德小风量pm2.5全热回收新风机新品已经发布。弥补了以前只有大风量新风机才能过滤pm2.5的空白。特别是无需安装风管的壁挂式全热回收新风机。也已经攻克技术难关。解决了不能过滤pm2.5的弊端。具体技术参数可以微博私信给我或者直接电话联系。电话 13691231909。
回复蒲子里的二流子:还纯净的氧气呢。咱的PM2.5直接就能把催化剂毒死吧。蒲子里的二流子:纯净的氧气。可能是比较好的选择。因为空气中的氮气也可能对催化剂有害。或者选用其他氧化剂。山石匠:回复电子创新网张国斌:加糖不是比充电更快啊
 新乡空气日记 20143419:26 PM2.5 浓度500.0微克立方米 国AQI值级 500严重污染 美AQI值级 500危险.Hazardous 出行参考 所有人应停留室内,停止户外活动,戴防护口罩wuhanair 家乡去哪儿了 SEE官方微博绿政公署
评论图钉T的博文 方舟子论基督教(转 "放走之。不要和他吵。也不要争论。连他身边的pm2.5也一同留给他享用。不要带走!本是科盲。还试图带领别人走出黑暗。崔哥。放过他吧。不然您又会睡不着的。"查看原文 
今天又是个大晴天。看来北京的PM2.5真的只有靠吹了。来张17:00的HTC。留个念想。优妮宝儿Windy刘iloveus_Hana朱小胖不要过生日inklling吃圆
日本制的口罩。有防pm2.5的
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。北京今日空气质量为优。PM2.5指数为5。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 今天北京空气质量确实好。不过不知道这样的天气能持续几天。QAQ
今天雨后空气质量不错。PM2.5值80。跑了12公里。夜幕降临。华灯初上。
 福州空气质量 AQI:53;PM2.5:21;空气质量:良;发布时间:2014030418:00:00;[建议采取措施] 极少数异常敏感人群应减少户外活动。更多监测点数据分享自PM25分享
 广州20年不会出现京式灰霾 2.1日讯。连日来。广州的PM2.5数值都在100微克立方米上下浮动。但灰霾研究专家通过本报向市民提醒说。尽管北京的PM2.5浓度是广州的数倍。但广州的灰霾污染同样不容乐观。要达标同样至少要20年。
看了纪录片。觉得活在当下。吸着PM2.5。吃着不知名的GMO。悲壮阿
dacheng5811:王开岭wkl:卷土重来。2014年3月3日9点北京空气质量 PM2.5浓度246.0。空气质量指数296。五级重度污染。
小时候最喜欢看新娘子。现在这个年龄就是看同学看朋友变成新娘子。还有很多PM2.5。愿天下有情人终成眷属。我耳朵要聋了。
发表了博文《观后感》今天。我们观看了关于雾霾的一部短片。通过这个短片让我明白了我们不能污染环境。要让大家携起手来。创造一片蔚蓝的天空。让每个人呼吸新鲜的空气。远离pm2.5。短片开头先讲
霧霾過後。北京竟然能看到如斯美景。Pm2.5的值只有6。空氣巨好啊。深藍的天幕上竟然還能看到幾顆亮閃閃的星星呢。真讓人想舉杯邀明月啊。願你宁家宁宁那裡也有此明月。
万达信知识产权:王翔医生:请注意pm2.5上小小的TM。这只是一个商标而已。PM2.5”牌口罩不等于可以防护PM2.5的口罩。作为医院官微发布这种产品微博有广告之嫌。非常不妥。请人民医院洁身自好。
 武汉空气日记.汉阳 20143419:6 PM2.5 113.0微克立方米. 国AQI值级 148轻度污染 美AQI值级 181不健康.Unhealthy 出行参考 老\\幼\\患和一般人群应减少户外活动,戴防护口罩wuhanair官测二十三初中
亲。马来西亚也有雾霾114的PM2.5值。民众和媒体都呱呱叫了。如果像中国到500他们会疯了吧我在:马来西亚Putrajay...
用户8cr1z1jyea:贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
发表了博文《2014:山城。二月。浓雾》二月下的山城。浓雾弥漫。气温仍在515°C徘徊。时有微风和小雨。PM2.5也在两位数的良好和百位数的中度污染之间。比之于重度污染的华北地区和临近
请有关部门多备PM2.5及各种PM,夹道欢迎。不。包裹式欢迎我是陈琳:嚯
心情都碎成了pm2.5
所以我是因为这个坐地铁么张超创见 知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
童年被碾碎成了PM2.5
敞篷车不怕我们的武警战士吸入很多PM2.5么。我在这里:西交民巷62号院
心里面浓浓的PM2.5吴青埄:赶着毛驴去纽约:黄有凤船长:香蕉树上看你笑:嘛萨卡:心情霾转阴。其声呜呜然:话提:心里的阴霾很难抹去
发表了博文《谈PM2.5污染及对策》上月26日。日本10个府县的地方政府呼吁民众注意防范空气污染。中国的PM2.5污染问题今年也将继续影响日本。中国PM2.5污染的成因。和过去夺走许多人生命
人民日报: 15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248 据央视报道。在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打开窗户。也需16个小时才能恢复正常值。为自己、为了身边人免遭二手烟危害。早点戒烟吧。
自用宝宝的口罩 金佰利47127儿童口罩 已经下单。可拉伸的耳挂。不含乳胶。可以很有效的阻挡PM2.5。足可以应付这个雾霾笼罩的春天。一盒75个。有需要的亲。不嫌弃拆单的亲。可以私信留言给我。我们可以分享哦。哈哈
pm2.5肆虐。我们数着蓝天过日子；雾霾压城。我们赔着身体测空气 可是。衣服脏了可以洗、食物坏了可以舍弃、空气遭受污染了。我们还能不呼吸么。
再层层捞一把Davidmouse:没错黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
 科技部司长 国外雾霾治理30年我国不需要这么长时间 (分享自今日头条)
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?技术上。以
2年的雾霾30年治理 
空气啊。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
早安深圳。两会期间北京的空气质量这么好。这对雾霾的治理可不是好事。最好是指数达到500左右。才能引起代表们的加倍重视。
 科技部:治理雾霾无需30年 
为啥子一提到治理雾霾就想到拿汽车开刀。汽车引起的雾霾究竟占雾霾引起的比重多少。可否有人给出科学的结论。城市里那么多大兴土木产生的扬尘不闻不问；城市的产业结构不做彻底改变。江苏交广大鹏交广网张晨我在:大阳沟
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻看到这个标题。很不爽。意思很明显。等俺快死的时候。天就好了。敢情雾霾还得陪我半辈子。郁闷
重度污染杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
希望看到治理雾霾的措施、规划以及指标。
治理雾霾不从污染源头高污染行业环保治理从严抓起。你投入多少钱都会打水漂。不要让各类环保法规成为某些人捞钱的工具。
29.9999年《科技部:治理雾霾无需30年》
人努力、天帮忙。科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
　　记者 是否想过同其他委员一起呼吁治理雾霾。崔永元 不用呼吁。都喘不上来气了。会重点治理它。笑得我肚子疼我在:德国Tübingen
科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻29年。也受不了
高大上的词能少说点吗。张孝德 探索基于东方智慧的雾霾治理之路(1)从光明网分享
科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。分享自新浪新闻
科技部 治理雾霾无需30年时间我在这里:哈西万达广场
雾霾天气什么时候能过去呢。污染企业啥时间能治理好呢。我在:行署路
Maggie萌萌杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
治理医患间的雾霾”(图)人民网汉丰网(分享自百度APP)
我觉得我国雾霾的根本原因是工业污染。总拿小轿车去说事。雾霾永远治理不好。
回复牛哥对博文 雾霾治理打油诗 的评论 "谢谢牛哥"查看原文 
真希望可以治理一下环境了爱你没商量摇摇:好环境全身才会更轻松
 聚焦两会 贺禹委员 发展核电对治理大气污染效果明显 正在出席全国政协十二届二次会议的全国政协委员、中国广东核电集团董事长贺禹。3日接受采访时表示。发展核电对治理大气污染的效果明显。在改善环境质量方面。核电具有明显的优势 中国电力新闻网
 民意促环境治理成两会重中之重 2014开年以来。雾霾笼罩着全国大部分地区。这反映了我国粗放型发展方式和扭曲的激励机制联系。催生了病态的城市化”。直接威胁到居民的生存底线。各方环保声音不断。有望促环境治理成为两会第一民意热点。
发表了博文《转载ly老梁 雾霾何时休。》雾霾何时休。自去年中国东部大部分地区连续出现严重雾霾天气后。今年的雾霾却更加严重了。特色政府年复一年赌咒发誓要治理空气污染。我们的生存环境
《雾霾》睁开眼睛看看环境。空气已变奢侈品；当医院如此拥挤。富裕有何意义。只有立法才能治理。健康一刻都等不及。减少排放依法执行。让环保先于经济。陈光标
我最关心的是环境问题。要更多地绿地。更多的树木。有好环境才有好心情。如果河南能把环境治理好。相信河南在国民心目中的地位一定UP!UP!!中国研究生招生信息网:两会。你最关心什么。阳光高考微博:转发微博
 微代表两会建言 空气、地下水污染触动了无数人的神经。网友对此反应强烈。保护环境和治理污染。首先应树立联合治理意识。建立由政府主导。企业家、环保公益组织等各界力量协同行动机制。动员公众广泛参与。其次应实现环境信息公开。创建信息反馈平台和渠道。保证民众通过法律捍卫环境权益。
 微家书 新商报你好这是张前北路BRT终点站周边的环境污染状况这里每天都是雾霾天呼吁下有关部门把空气监测点放在此处可见整个大连的雾霾状况我们多次跟有关方面反映情况问题始终没有解决雾霾是全国首要治理的大敌两会也把它列入了重点恳请有关部门该出手时果断出手吧这是攻在千秋的大事
其实治理雾霾没那么难。关键看能否平衡发现和环境的关系
 3.04股市早参 两市早盘震荡走低。受外围市场拖累明显。沪指盘中跌近1%。失守30日均线。创业板由红翻绿。短期受制于30日均线。板块方面。3D打印、医疗保健、新能源汽车、船舶、重庆板块等涨幅居前。但前期热点信息安全、环境保护、电信运营、空气治理、等回调明显。煤炭、电力表现不佳。
这治理环境污染只能看天吃饭了
环保部副部长周建:土壤治污行动计划年内有望出台。环保部、发改委和统计局的全国第四次环保产业调查结果显示。在我国环境服务业中。涉及土壤治理的生态修复企业仅仅占3.7%。还有巨大的提升空间。
 2014两会。我要说 治理贪腐。提高事业单位福利待遇。食品安全。如何提高人民满意度。缩小贫富差距。环境卫生。2014两会。我要说我在:321省道
科技部称我国治理雾霾无需30年时间 在更加严格有效的环境管理要求及现代科技支撑下。我国治理雾霾不需要这么长的时间。但也不可能一蹴而就”。必须不断加强污染源头的控制、强化监测预警、严格管理和执法。同时要持续不断地进行技术创新。调整产业结构。
我支持李书福21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
黑车转正后会有更多人买吉利比亚迪奇瑞当自营出租车。21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
关注食品安全、环境治理问题
环境保护治理要从工程。工厂审批时就开始。到生产时产生污染时再治理就晚了。我在:新兴大街
甘肃发布:尚勋武委员则建议 尽快启动实施祁连山水源涵养区生态保护与综合治理规划。依法禁止保护区内一切违法生产、生活活动。严格限制祁连山保护区核心区及缓冲区内矿产开采、水电建设、旅游开发等经济活动。严厉打击毁林毁草、乱砍滥伐、乱采滥挖等违法活动。确保祁连山生态环境得到有效保护。
 中国拟建世界最大雾霾实验室 媒体近日报道。中科院将在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。此项目计划制定方案已上报发改委。但尚未得到批准的消息。整个大气环境模拟系统的计划比较庞大。目前初步预计需要5亿元预算。我在这里:三益邨
 商报看两会 中央电视台 可否期待更多措施治理雾霾。 傅莹 今年准备进一步审议修订的《环境保护法》。环境保护立法被作为人大立法的重中之重。直播 
中国工程院《中国特色新型城镇化发展战略研究》已出版。共5卷 综合卷、第一卷城镇化道路回顾与质量评价；城镇化发展空间与合理布局、第二卷综合交通运输问题；城镇化与产业互动、第三卷生态环境保护与生态文明建设；城市文化、第四卷人口迁移与人的城镇化；公共治理研究
哇塞这个实话都敢说还敢报出来看来市场导向的氛围很强21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
 关注 中国拟建全球最大雾霾实验室 近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目筹备负责人、中科院生态环境研究中心研究员贺泓表示。整个大气环境模拟系统的计划比较庞大。目前初步预计需要5亿元预算。
你知不知道黑车也是分帮派的 21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
赞21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
乌鲁木齐市环境监测中心站组织技术人员学习油气回收治理设施环保验收监测技术。为全面开展油气回收治理设施环保验收监测工作做好准备。
为什么要出租车公司存在?21世纪网:李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
能源输送是关键呐。这样也可以治理东北部的环境污染问题。多好。
李书福 产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。
 我有话说 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 恢复上世纪的60,70年代的蓝天白云的环境需要多长时间
 环保产业做不大根源在非市场化 为推动环保产业发展。环保企业家们公开了准备通过相关途径提交今年 两会 的提案《关于推行环境污染第三方治理的建议》。建议包括 设立清洁水和清洁空气基金、政府制定工业污染治理门槛价格、引入第三方中介支付机构和实行负面清单制度。
 石家庄五大行动改善生态环境 2月18日石家庄市环保局局长张炬表示。16日石家庄市召开着力改善两个环境”广播电视大会。提出要以燃煤污染、扬尘污染、机动车尾气、水泥建材和露天矿山等行业污染治理为重点。多措并举改善大气环境。
 县市区风采 德州宁津网格化监管环境污染 宁津改革环保治理体系。先后在柴胡店镇、时集镇、相衙镇等5个乡镇设立乡镇环境保护站。在民间聘请了304名环境保护监督员和联络员。把监管触角伸向乡村。形成了市、县、乡、村四级环保监管大格局。...畅读版 
 1831 1831生态环境监控系统已经为"用价格补贴撬动环保措施落实”奠定了信息化保障的技术基础。统计人王思彤:不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
 撤销地震局 那环境局呢。年年治理污染。就治理出个PM2.5。详情:撤销地震局
 我市要建成北方空气质量最好的城市之一 为切实提升城市环境空气质量。市委市政府把今年确定为我市环境保护综合治理年。通过实施多项举措。把我市建成北方空气质量最好的城市之一。
 保定郭淑芹 关注深化医改解决医疗难题 今年她关注的热点集中在医疗卫生、农民工异地医保、社会养老、治理环境污染、食品安全等民生问题。其中全国医保‘一卡通’破解农民工异地看病、出院即报难题”、简化药品流通环节、治理虚高药价解决‘看病贵’”等建议都是民众呼声较大的社会热点问题。
 金报征集河道观察员” 如果你热衷环保,能记录观察家门口的河流;如果你理性睿智,能为治理河水献计策.我们邀请你担任河道观察员,和我们一起记录、推动内河环境改善.现代金报,或留言私信我们.请你留下这条河的详细信息(名字、位置等),也可拍下照片发给我们.让我们一同期待"水清、河畅、岸绿"
 关注两会关注环境治理 一年一度的全国两会正式拉开帷幕。世界第二大经济体再次步入两会时间”。这是新一届中央政府成立后召开的第一次全国两会。中央一年来对于环境保护作出了系列重大决策。两会将通过民主程序对之成效做出评定和检验。环境保护酝酿新的突破。
内心有贪、瞋、痴各种无明烦恼污染人的本性。从而造作了种种与自然环境清净美好相背的业。雾霾也就随之四处弥漫。要治理环境。更要治理人心。心净则国土净。
女人那独特的霸气范er:请问潘总。治理所用的器具是不是都是日本产或日本技术呢。先是为了提高所谓的生活品质。造成了现在这种对环境破坏。且破坏所用的技术及工具很大一部分来自日本。现在治理又要用他们的技术和工具。是不是很可笑。
在外界关注的雾霾问题上。毛新宇说。有关加强环境治理的提案。他已经写了好几届。今年提案有两个。除关注三峡复栖环境生态保护外。还包括司法廉政建设提案。内容主要是反对司法腐败、加强国家司法队伍建设等问题
 五水共治在行动 市局领导检查江北清三河”工作 检查组先后查看了路林河、张桂家河、压赛河、庄西河等8条垃圾河、黑河、臭河”。针对存在的问题。叶局长指出。加强河道水环境治理是五水共治”的重要内容之一。是一项长期的任务。也是一项系统性工程。涉及面广时间跨度长。一定要有顶层设计。
 搜狐汽车广州站 接上一条。广州市环保局连发信息。在此我们也建议重污染区域的儿童、老年人和心脏病肺病患者尽量留在室内。一般人群减少户外运动。最后我们强烈要求政府及相关单位能加大治理环境污染的相关工作。还广州及珠三角地区一片蓝天。
恭喜宁德迪美室内环境检测治理中心入驻宁德X团装修网。
◇热点关注◇ 谁污染谁治理”被指效果有限 尽管环境保护成为基本国策之一。但环境形势却依然严峻。相关人士表示,推行环境污染第三方治理或许更有效。一方面排污企业可能降低治理成本；另一方面政府执法部门可以降低执法成本；此外,还刺激了环保企业和产业的发展。
 国粤·新闻 环保产业将进入发展新阶段环保龙头可望占得先机] 环境治理问题是全国两会热点。市场分析人士表示。环保产业将进入一个全方位发展的新阶段。相关舆情监测报告显示。按照网络平台舆情信息总和计算关键字。环境治理”以高于第二名反腐倡廉3倍高居居民意热点榜首。
 第三方治理靠什么推进。 工业企业为治理设施找个管家”。将自己不熟悉的治污交给专业公司。会给排污企业、环保企业、监管部门三方带来效益和便利。近年来。环保产业界一直在呼吁推动工业污染治理第三方运营的进程。也得到了环境主管部门的肯定和鼓励。
桑德环境成为涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理以及节能业务。拓展企业成长空间。中电环保在工业水处理领域保持领先位置。加大市政水废污水处理、垃圾发电和烟气治理等业务领域的开拓我在这里:宣城客运总站
发表了博文《环境保护重拳治理水环境污染》环境保护重拳治理水环境污染　环境保护部近日批准发布了五项场地修复技术标准,为推进土壤和地下水污染防治法律法规体系建设提供基础支撑。我国土壤修复工作
 环保水务动态 为加强企业春节前后环境安全生产工作的要求。石岩管理所对在管企业开展了污染物治理设施及锅炉设施环境安全隐患排查工作。在排查过程中发现部分企业存在标志牌不规范、危废台帐...文字版>>新浪长微博>>
雾霾治理、环保应该与政绩挂钩。
实名制的这些矿泉水。多少钱一瓶。是不是特供。观星月天象:一点软新闻。娱乐一下也好。睡不醒的懒猫儿:就知道搞这些有的没的。毒奶粉解决了么。雾霾什么时候治理啊。特么这额代表每天喝10瓶水和我们又关系么。
发表了博文《产品第一”之全胜营销立新观》文宁立新引子最近几年来中国各地的雾霾问题愈演愈烈。让全国上下讨伐之声不绝于耳。人人深恶痛绝。苦思治理良方。如何防范。如何规避。等等议论铺天盖地。
最近看到很多报道。包括我们内部也认为新能源汽车没有充电的地方。很不方便。这是大错特错了。如果国家真心要治理雾霾。真心要发展新能源汽车。大力开建充电桩是一件很简单的事情。到时候。你可以在家里、在单位。甚至逛街的时候都可以随时充电。这比起去加油站。到底哪一个更方便呢。
《雾霾治理要与政绩挂钩》 人民日报微博 钟南山代表说 雾霾治理要与政绩挂钩。①雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。③各种空气净化器口罩都说自己好。需要一个合格的检验机构。邓圩詹评 两会又一经典语。
让百姓有知情权和选择权。不要让转基因食品像雾霾那样成了灾难。才下决心愿化更大成本去治理。防患于未然更重要。新浪新闻
 科技部:国外雾霾治理30年我国不需要这么久 科技部社会发展司司长马燕今天在雾霾治理科技工作情况新闻通气会上表示。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么的长时间。但也不可能一蹴而就。必须不断加强污染源头的控制、强化监测预警、严格管理和执法。
 两会快讯 钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的,危害是持久的;非典只是一部分是短期的;②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势,真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩,都说自己好,但监测标准缺乏,非常需要一个合格的检验机构。via人民日报
谓贤:雾霾的将导致治理成本和居家过日子的成本越来越大。钱文忠:
杯子里的草莓酱:北京日报:雾霾治理要与政绩挂钩.
平高电气乃国家电网旗下。特高压治理雾霾。前面有一个漂亮的高量柱
科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻30年。我的天。好多人都不在了。0tpy
心随股动 茂化实华有潜力。值得关注dcm999 纯属扯淡。搞得好像美国要中国这些垃圾公司支持才能完成这个指标。你妹的先把雾霾治理好再说。
永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。
 钟南山代表 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构邓圩转
正值北方深受雾霾的困扰。一时半会拿不出治理的计策。以为是一场攻坚战。而我们却以一种大无畏的精神。积极地朝这个方向迈进 
治理雾霾太简单。最可怕的是官僚压根就不理会而已。燃煤污染主要是硫氮氧化物。都易溶于水。与石灰强烈反应。凭啥就要分两步走。先用氨水还原氮氧化物呢。干脆直接降温。用水浇就能完全吸收。用蓝藻降解。还能卖碳排。汽车污染最厉害的是烧柴油的大货车。一辆顶1万辆小车啊。加强大货车的尿素罐管就行
治理雾霾。任重道远
雾霾的成因总是有人在说瞎话 比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。甚至说它不是最主要的原因 我们知道的煤污染、工业污染。这些加起来才是最主要的。总拿小轿车去说事。永远治理不好。——崔永元
全国雾霾治理已经初有成效。请问钟南山医疗雾霾如何治理。看的见；患者伤医伤护还是接连不断。摸不着；医生贩婴又伤患一起连一起。问题都出在哪了。人民日报求解公式。
委员温建民 治理医患间的雾霾”观点人民网很想问为什么大一点的网站都只敢挑出温委员的部分话语。不敢说最实质的内容。可以忽视了打人者仍然逍遥法外的事实。忽视了温大夫说对方势力很大。当地其他部门都不积极。避重就轻模糊焦点。大家还是应该看看原版视频。说得太棒
 聚焦两会 两会可能的十大改革突破点 反腐倡廉制度改革。以反恐为重点的国家安全体系改革。以治理雾霾为代表的生态文明建设。以混合所有制为重心的经济体制改革。房地产宏观调控与城镇化改革。转变政府职能的行政体制改革。司法权利运行体制改革。金融财税改革。农业体制改革。土地制度改革(小编K)
啥东西只要跟政绩挂钩。啥事都给你办了北京日报:雾霾治理要与政绩挂钩.
挑水大哥:我实在是不能接受治理雾霾是＂人民战争＂。＂长期。艰巨＂这类套话。要治理就需要决心。事情没那么复杂。
很有必要挂钩。治好就继续坐着位置。不然就该让位。北京日报:雾霾治理要与政绩挂钩.
 太阳能屋计划 关注。[雾霾成标志性难题]傅莹说。雾霾的问题现在已成为中国一些城市标志性的难题。而且范围还在扩大。另外。不光是大气污染。水、土壤的污染也是比较严重的。今年人大要启动对大气污染防治法的执法检查。在此基础上要考虑修订这部法律。为治理雾霾提供法律保障。
雾霾治理要与政绩挂钩.
 城市中国独家访谈 专家 雾霾袭城。预报治理双管齐下 近期持续肆虐中国中东部地区的雾霾天气成为国内外舆论关注的焦点。究竟是什么原因导致我国遭遇如此严重的雾霾袭击。它会对我们的健康带来哪些危害。我们又该从哪些方面治理雾霾。
 你好润扬 扬州 201434周二二月初四 阴,103℃,东北风转东北34级,PM2.5(环)43,当前6℃(05:42) ;后3日 多云,123℃,东北风转东34级 阴,80℃,东风转东34级 阴,104℃,东风转东南34级 。
CAUC经管学院:PM2.5历史不会忘记中国经营报:PM2.5。
PM2.5 3我在:美国SaltLakeCi...
现在是2014年3月4日。星期二。早晨5点23分。北京市晴转多云。气温38度。PM2.5污染指数213。坚持早睡早起。坚持健康饮食。坚持绿色出行。进入三月后。天气变得越来越暖和。天亮的越来越早了。晨跑和冬泳时间也开始逐步提前。把生物钟逐步向前调2040分钟。改变中。朝阳公园团结湖
 聊城空气质量 空气质量指数AQI 201。PM2.5 151。PM10 289。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 重度污染。这意味着紧急的健康影响风险警告；对所有人群都存在着健康影响。 聊城党校监测点 数据更新时间 20140303T01:00:00Z。完
 山师长清空气质量时时报 空气质量指数AQI 213。PM2.5 163。PM10 244。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 重度污染。这意味着紧急的健康影响风险警告；对所有人群都存在着健康影响。数据更新时间 20140303T01:00:00Z。完
紫苏花开1:抗PM2.5。保护环境。极具科技感的机器牛”来啦。都来欢迎一下啦
ksily_:央视新闻: 3支烟。室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示 在15平米房间内点燃1支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点3支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗
 明日空气质量 3月5日空气质量为三级轻度污染。AQI范围110150。首要污染物PM2.5。
 济南市环境空气质量预报 预计2014年3月5日济南市环境空气中首要污染物 PM2.5；空气质量指数级别 Ⅲ级。空气质量指数类别 轻度污染。对健康影响情况 易感人群症状有轻度加剧。健康人群出现刺激症状。我市实时空气质量状况可查询济南环保局官方网站。
同在雾霾中站在印度羡慕中国。2014年头三周北京的日平均PM2.5值为227。新德里则为473。需要两国精英阶层共同反思的一个问题是 新兴国家难道一定需要走这条以牺牲环境为代价来为发达国家生产末端产品才能发展的道路吗。深刻。
 成都民间PM2.5监测实时播报 20140304阴。自测时间:15:55自测地点 郫县东大街三段某临街小区PM2.5:44微克立方米。PM10:92微克立方米今日此时自测地点空气质量为:2级良。空气质量指数AQI):2级良。监测地空气质量健康。对人体健康无影响。实时空气质量赛纳威
李敏镐偶吧今天来武汉了。同在一个城市呼吸同一份雾霾的空气。唉!偶吧。偶戴PM2.5防尘口罩了。他们也不晓得让你也戴一个。
我要自己活自己过丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
北京东四空气质量:空气质量优,AQI=8,PM2.5=3μgm³,PM10=5μgm³,SO₂=6μgm³,NO₂=11μgm³,CO=300μgm³
 关注两会 2014两会民企关注哪些事儿。 1、企业家代际传承得到重视；2、监管互联网金融成为提案；3、中小企业融资依然是难题；4、企业应从源头控制PM2.5；5、民营资本进入养老服务业限制多。
 上个月苏州PM2.5超标7天降雪、降雨比较多 3月2日消息。今年1月。苏州PM2.5超标26天。令人汗颜。不过1日从市环境监测中心站得知。在刚刚过去的2月份里。苏州市的空气质量明显转好。PM2.5超标天数仅为7天。占总天数的25%。分析原因主要与大量降雪、降雨有关。
刮了一天的四级风。PM2.5值才从重度污染降到中度污染。北京依旧是一片红点。
宅到何时转如果有这么一个纤细精致、秀色可餐的美少年来给我当教授。就算下雨下雾下PM2.5。哪怕身染重疾连滚带爬我也得每天报道保持全勤。星粉写的
雾霾PM2.5的终结者——奥司汀空气净化器。公司给员工的健康福利。体贴的关怀。能不让人感动嘛。
当噼里啪啦的鞭炮声逐渐消失的时候。我知道一会儿要放烟花了。而我一般不会放烟花。而只会赏烟花。因为放烟花时会产生好多的pm2.5。会严重影响到空气的质量。产生雾霾天气。从而严重影响到人们的健康。虽然我无法阻止人们放烟花。但我不会放烟花的。
 汉庭酒店哈尔滨前进路店,天气 今天是2014年3月4日星期二农历二月初四(九九第一天)2。16℃晴北风34级。PM2.5当前指数57。空气质量 良温馨提示 可以接受的。除极少数对某种污染物特别敏感的人以外。对公众健康没有危害。
北京时间:2014年3月4日2点当前北京朝阳地区PM2.5指数282.重度污染
又发现原来12年的冬控就有PM2.5了···
 四季养生 你知道吗。人的一个肺有3亿个肺泡。仅仅80个pm2.5颗粒就会堵死一个肺泡假设我们生活在pm2.5为300单位的环境里。那么1年后肺泡就会被堵死1000万个。10年后13的肺就没用了。小编再次提醒大家 出门戴口罩。在家要用空气净化器。
 今日pm2.5 PM2.5今日检测 20143415:30:00在扬大农学院可检测PM2.5值 PM2.5 91ugm3 PM10 191ugm3俟莺飞草长。携伊人走走。倒不负河山大好实时空气质量赛纳威我在:扬子江中路
北京空气质量指数(AQI):164PM2.5浓度:3μgm³PM10浓度:5μgm³空气质量等级:四级中度污染更新时间:2014030415:00数据采集点位于北京市东城区前门地区
XWB流星:央视新闻: 微倡议 春节不放或少放烟花爆竹 ①烟花爆竹燃烧会释放大量有害物质②形成城市烟雾。去年除夕。北京PM2.5浓度破千。③有爆炸危险④放炮噪音大会致人听力受损⑤去年春节仅北京就产生5000多吨爆竹垃圾。春节不放或少放烟花。支持的转起。
此刻的PM2.5已经很严重了。
林林总总242:大贼憋看到了没。就是给你看的央视新闻: 三支烟室内PM2.5超标30倍 CCTV生活提示:在15平米房间内点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100多；点三支烟。PM2.5竟高达2248。超国家环境空气质量标准30倍。即
环境问题日趋严重丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
今早上班的路上。快到医院门口了看都对面的大楼在蓝天的映照下格外好看。心情也很爽。不尽想留下这难得的蓝天。单位离美国大使馆很近不知他们今天报的PM2.5是多少。
 南粉百事通 环保知识 PM2.5对人体的危害 1、引发呼吸道阻塞或炎症2、致病微生物、化学污染物、油烟等搭车”进入体内致癌3、影响胎儿发育造成缺陷4、PM2.5颗粒物可通过气血交换进入血管。
去年8月。由深圳市南山区环保水务局主导实施的光催化技术”治理。空气污染应用试点项目在南油片区启动实施。探索治理PM2.5等空气污染问题。经过4个月时间的数据对比。结果显示光催化技术治理城市空气污染试点项目基本达到了预期的试验效果。南山将扩大试点范围以进一步评估技术效果。
2014030321:00苏州空气质量指数:80(PM2.526.0ugm3,所选监测点的最大值),中等,来自
你知道吗。人的一个肺有3亿个肺泡。仅仅80个pm2.5颗粒就会堵死一个肺泡假设我们生活在pm2.5为300单位的环境里。那么1年后肺泡就会被堵死1000万个。10年后13的肺就没用了。小编再次提醒大家 出门戴口罩。在家要用空气净化器
最无耻的网站。没有之一移动新观察:让人民网的记者用你们开发的PM2.5监测试试,公布一下北京的空气情况ansonGlassXBestApp工作室
新版挺好看哈南京空气质量:轻度污染,AQI=101,PM2.5=64μgm³,PM10=109μgm³,O₃=83μgm³,SO₂=39μgm³,NO₂=46μgm³,CO=991μgm³
北京(美使馆):53(空气质量良好),PM2.5=13μgm³。好happy
养老金堪忧丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
这大好的蓝天白云春暖花开温香软腻pm2.5难得正常的初春下午。不出来跟朋友边坐坐边戳戳八卦就是浪费生命啊。
至少我大福建淪陷了。連臺灣PM2.5都破100了。
有了这个在也不用担心PM2.5了
 湘熙水郡新动向 PM2.5深深击打着每一个人的内心。人们对美好居住环境的追求越来越迫切。湘熙水郡。不仅仅享有湘江畔的优势景观资源。还与8000亩洋湖湿地公园毗邻。这无疑是对辛勤在城市中打拼的你最好的犒赏。Wang凌霄培根之土楼盘网石娉婷楼盘网长沙
类似的有pm2.5
倩倩_内芯要强大丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
回复谭老师地理工作室:下的是酸雨吧。谭老师地理工作室:与夏季的暴雨相比。绵绵细雨如果持续时间较短。对空气中污染物的冲刷效果就不明显。只能起到增加空气湿度的作用。在降水持续时间长、量大的情况下。空气中的污染物能够得到冲刷。雨过天晴后空气质量会变好。PM2.5有害因子会随雨水降到地面导
 两会关注生态文明建设污水处理等三板块应声而起 俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告时指出。常委会高度关注生态文明建设。受此影响。昨日污水处理、pm2.5和土壤修复等概念股涨幅居前。分别为4.98%、4.89%和4.41%。
中国2013年入冬以来。许多地方出现严重雾霾天气。PM2.5连续爆表。其中以北京及其周边地区最为严重。专家称。过12年后。中国肺癌患者将达到100万人。成为世界第一肺癌大国。目前。肺癌发病率和死亡率持续上升。成为中国恶性肿瘤死亡原因首位。占全部恶性肿瘤死亡的22.7%。
 环保知识 PM2.5对人体的危害 1、引发呼吸道阻塞或炎症2、致病微生物、化学污染物、油烟等搭车”进入体内致癌3、影响胎儿发育造成缺陷4、PM2.5颗粒物可通过气血交换进入血管。
我对部分人包括我自己是否能顺利领取养老金表示担忧。丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。
雁山岩:丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
天天呼吸着富含PM2.5以及各类有益菌的空气。我养的膘肥体壮验算纸:我饿了只要看一眼井就饱了暗扣青涩:每天饿了就往井里舀一口水。嗝。验算纸:我每天只吃一口馒头一根咸菜通爷0803:一块钱花了一个星期
出门时不要忘记带口罩。室内要记得养盆盆栽。丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒
3月3日。江北区AQI 61首要污染物 PM2.5级别 二级类别 良。截止3月3日。江北区二级以上天数为17天。比主城区平均少2天。比去年同期多5天转江北环保
量多的日子再也不怕了。对PM2.5的恐慌告一段落。从朋友那里一口气买了30个。
哈哈哈柳叶刀表示不知情好好休息姜大龙:问问柳叶刀自己的公司是怎么对待室内空气污染的丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年20世纪80年代初至90年代末美国各大城市PM2.5浓度已经下降了三分之一
芥末味的洋葱vv:媒体微博助理:看来烟民们完全不用怕雾霾。相比抽烟。PM2.5爆表什么的都是小CASE。 吸烟有害健康 
因为爱:天气通:再不戒烟你家PM2.5就天天爆表了
0304201401:00;PM2.5;35.0;99;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
问问柳叶刀自己的公司是怎么对待室内空气污染的丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。20世纪80年代初至90年代末美国各大城市PM2.5浓度已经下降了三分之一而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照
潘潘关注PM2.5不是瞎关注啊。张欣:刚开完董事会。公告业绩。2013年的业绩不错。核心利润44亿人民币。净利润73.9亿。全年派息。每股0.25元人民币。现金106亿。净负债率17%。加上刚销售的两个项目的收入和可提取贷款。可动用资金达223亿。潘石屹:2013年我们给股东交上一份满意的答卷。
0304201401:00;PM2.5;30.0;89;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
即将加入带防毒口罩队伍丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
并不想回到pm2.5的围绕中
 大美安康 知足常乐的安琪儿说 安康真是好地方。PM2.5只有57。蓝天白云绕青山绿水。
交通学院团委:潘石屹:我开始测上海PM2.5了。行吗。
又两会。大米掺毒又转基因。奶掺尿素。水如怀柔水库被污染。呼吸空气霾毒pm2.5高升。能会出个什么结果。外甥打灯笼照旧。我就说两会是扯蛋混饭吃会别再开了劳民伤财。改变了我就举双手赞成你们。天天开我都没有意见。人民日报 
3月4日城区空气质量    3月4日14 00。我市城区空气质量指数为23。空气质量等级为一级。优。PM2.5浓度为13微克立方米。   注 空气质量指数类别 050 优。51100 良。101150 轻...文字版>>新浪长微博>>
PM2.5。5
丁香园 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
0304201401:00;PM2.5;255.0;305;Hazardous(at24hourexposureatthislevel)
算不算粗暴的干预我国内政丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。
增加500会怎样。丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
 雾霾天出门还是要靠口罩防护。 3M口罩9501。专业PM2.5防护口罩。抗病菌。防雾霾。保护身体健康。效果看得见。
安康真是好地方。PM2.5只有57。蓝天白云绕青山绿水。
有本事先把地沟油抵制了。喝着地沟油吸着pm2.5。还操心啥转基因
这个必将和pm2.5一样。个人不得检测盒公布结果一毛不拔大师:我经过一段时间的恶补。准备购买气相色谱质谱联用设备测试农药了。咨询一下有在北京的做这方面工作的专业人士愿意帮忙测试吗。报酬从优。另外。测试所用试剂是存在管制的问题吗。
Blueair空气净化器。瑞典制造。有效解决PM2.5,过滤空气中的粉尘细菌等达到99%。每秒释放300万负离子。你值得拥有。
北京空气质量:空气质量优,AQI=13,PM2.5=6μgm³,PM10=16μgm³,SO₂=4μgm³,NO₂=12μgm³,CO=871μgm³
PM2.5之所以可怕是因为80个Pm2.5微粒可堵死一个肺泡。我们的肺大概有3亿个肺泡。而我们生活的环境Pm2.5是平均300个单位。每年堵死一千万个肺泡。10年堵死三分之一个肺。所以PM2.5不会让我们短期产生什么不适。而会在35年后导致肺癌的发病[心碎]
哎 丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
看来养老金领不到了丁香园: 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
MOMO首先要为大家推荐口罩,听麻麻说国内的空气实在是想不到的差,为了大家的身体健康,建议选择日本制的优良口罩这款口罩是防污染物质的,当然可以抵制恐怖的PM2.5,一盒里2枚,详情咨询请加MOMO微信微信号momoailonglong
用户3764042010:我公司研制的六禄PM2.5口罩已经得到认可。在唐山有一定的知名度。在2014年1月10日《消费主张》节目播出。防过滤率99.9%。泄露率最低。非典期间做过公益活动。对此很赶兴趣。希望尽微薄之力。
0304201402:00;PM2.5;44.0;122;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
 柳叶刀 空气污染增加人口死亡率 PM2.5浓度每增加5μgm3。肺癌发病率会增加18%。PM2.5浓度减少10μgm3。人均寿命增加0.61年。而自20世纪80年代初至90年代末。美国各主要大城市的PM2.5浓度已经下降了三分之一。而咱们的小伙伴们还得带着防毒面具照婚纱照。
刚开始都不承认霾。也不承认PM2．5。现在又说好点了。官字两个口
0304201402:00;PM2.5;21.0;70;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
虽然没看过杀死汝爱但是图片果然已让童年都碎成PM2.5了。
 空气质量 虽然今天岛城能见度不太好。但小编要告诉小伙伴们。今天的空气质量不错的。最近一小时空气质量指数63。良好状态。各监测点位基本处于良好哦。李沧区南部点位是一级优；PM2.5实时浓度。普遍低于50微克立方米by青岛电台闫莉华
 沈阳环境空气质量 沈阳市明日环境空气质量预报 预计。2014年3月5日。沈阳市区环境空气质量指数AQI70100。空气质量级别为二级。良。首要污染物为细颗粒物PM2.5。
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。双流今日空气质量为良。PM2.5指数为44。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
哇Pm2.5才7。
 太原再现重污染专家建议尽量少放烟花 太原市环保局网站数据显示。2月7日到9日。省城太原空气质量指数由43的优等转为229的严重污染。2月11号上午。实时空气质量指数达到333。其中首要污染物PM2.5指数在今天凌晨1时达到862。
TLIVU:央视新闻: 微倡议 春节不放或少放烟花爆竹 ①烟花爆竹燃烧会释放大量有害物质②形成城市烟雾。去年除夕。北京PM2.5浓度破千。③有爆炸危险④放炮噪音大会致人听力受损⑤去年春节仅北京就产生5000多吨爆竹垃圾。春节不放或少放烟花。支持的转起
芜湖血色蔷薇:张林0612:江淮晨报: 15平米房间。点3根烟PM2.5高达2248 央视一档节目报道。在15平米的房间。点燃一支烟。室内PM2.5从32微克立方米瞬间增至1100微克立方米。点3支烟。PM2.5竟高达到2248微克立方米。即使打
拿来分析北京的pm2.5变化
昆明五墨厌倦了不断爆表”的PM2.5。云南成为很多人呼吸新鲜空气洗肺的好地方。将成为宣传云南旅游的一个新亮点。
pm2.5也是很重要的。呵呵。要好好的保护环境了户外摄影拓展: 生态修复新闻发布会 支持生态文明建设。让房山真正成为首都西南的一道绿色屏障。
外边儿8℃。PM2.5指数7。屋里29℃...
pm2.5也是很重要的。呵呵。要好好的保护环境了北京生活资讯网:强烈支持。让青龙湖的生态更加的和谐
 生活达人自制空气净化器 自制空气净化器”分两大类 一种是活性炭包裹无纺布。放置于一个通风良好的盒子中。全套下来不到100元钱；另一种则用HEPA过滤网绑在电风扇的出风面上。成本大部分在200元以上。专家称。后一种确实能降低PM2.5浓度。但是效果会很慢。而活性炭绑无纺布则无效。北京晚报张航
对于pm2.5带口罩根本不管用
0303201401:00;PM2.5;48.0;132;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
0303201401:00;PM2.5;222.0;272;VeryUnhealthy(at24hourexposureatthislevel)
上海徐汇位育初中:上海徐汇发布:今早空气继续清新。PM2.5平均浓度19.4。连续多日的蓝天、阳光、高能见度。要是每天都能如此该有多好。
 74城市空气质量报告公布 北京第17南昌第18 环保部发布第一季度全国74城市空气质量报告。超标天数比例为55.6%。其中PM2.5的超标天数几乎达到一半。污染较重的前10个城市是唐山、石家庄、西安、成都、邢台、保定、西宁、邯郸、廊坊和太原。北京排名17位。空气最好的是海口。南昌排名第18。
喂喵机于2014030211:00:05立此存照。工作正常。温度 19.59摄氏度。室外 2.3摄氏度。气压 99795帕。臭氧指数 0。PM2.5指数 23。Uptime:6days,10:38:51.350000。 喂喵机心跳检测服务 
登山梦:张泉灵:开窗后16小时恢复CCTV生活提示:早点戒烟吧。室内三支烟。PM2.5超标30倍
三胖承诺过。绝不首先使用PM2.5
开5.7排量的车。能指望他治理雾霾。中国经贸出版社总编辑:可惜他是裸官宁清平律师:好建议。
 策划 一张图看懂委员代表想怎样治雾霾 大公财经观察到。各位委员和代表提出的雾霾治理建议和自己的背景有诸多契合之处。比如中电投总经理提议火电产业升级；中广核董事长建议大力发展核电等。倾听各行各业的代表们从自己擅长的领域给出建议。颇为有益。
有什么用。今天新闻里六院院长被采访讲的居然是治理雾霾的事。为医护说话的委员大多得不到其他委员和新闻媒体的支持楚蘅:花小九爷:更夜_未亡人不足:祥瑞御免的daisyhanke:林斜阳笑执清茶:我喊你哥:神经外科专家最新诊断
湖湘驴友网:共同探讨雾霾污染治理”
加上 空气治理、雾霾
tomwxj:好活动要让更多人知道。谁在长沙呢。一定要去。冯永锋:空气污染律师团湖湘驴友网:共同探讨雾霾污染治理”
珠海板牙:冯永锋:空气污染律师团湖湘驴友网:共同探讨雾霾污染治理”
爱的使者558:嗯嗯。看来该买个过滤器带着杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
一点软新闻。娱乐一下也好。睡不醒的懒猫儿:就知道搞这些有的没的。毒奶粉解决了么。雾霾什么时候治理啊。特么这额代表每天喝10瓶水和我们又关系么。
不治理雾霾了 这多车 凤凰网:那是相当的恢宏
突然感到多肉是朝阳行业。还具备环保题材。长期应用可以治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢樱之光环:这是普货蓝月亮吧
 科技部 治理雾霾无需30年时间 科技部昨天称。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是污染物排放量增加、不利气象条件频繁出现等内外因叠加的结果。还表示。国外经验表明。雾霾可治。需要30年左右。但我国不需要这么长的时间。
1039孟洋雾霾这么久没有好转而且越来越厉害的关键因素就是政府没有真正的重视。没有一个系统的治理方案跟计划。到目前为止还没有一个能拿出来的成因。太令人失望我在:丽发巷南二条
治理雾霾。应列入国家长期治理规划之中。纳入重点治理范围。谓贤:雾霾的将导致治理成本和居家过日子的成本越来越大。钱文忠:
 微博看两会 从网上、电视上看到许多代表、记者都戴着口罩。可以说中国的雾霾治理已到了刻不容缓的时候。而且要全中国都行动起来一起努力。大同市古店镇有一小钢厂高耗能、污染重。恳求人民日报央视新闻崔永元代表关注并建议有关部门予以处理。详情:微博看两会
根据西方国家的经验。雾霾治理需要30年。钟南山院士说雾霾致癌证据越来越多。可怕啊。30年。我们的身体撑得主吗。
 科技部 治理雾霾无需30年时间 3日。科技部表示 十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。京津冀治霾进程将快过发达国家大城市。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。还30年。我们一天都等不了了 
科技部 治理雾霾无需30年时间_京华时报
 图个明白 当我们谈雾霾时。代表委员说些什么 雾霾”成为两会的绝对热词。政协报告中首次提到雾霾。政协和人大开幕前的新闻发布会上。雾霾都受到关照”。尽管没有代表、委员戴口罩出席会议。我们更关心他们对雾霾治理究竟有什么高招。新京报
治霾的经济与体制逻辑 两会了。大家更关注如何治理雾霾。摘转《治霾的经济与体制逻辑》一文。可一读并思考。最近有一项媒体调查。问题非常简单 持续重霾天。您还在开车上班吗。”结...文字版>>新浪长微博>>
发表了博文《科技部称我国治理雾霾无需30年时间》科技部称我国治理雾霾无需30年时间发表时间 20140304来源 京华时报作者 　　京华时报讯(记者梅天一)昨天。科技部向媒体通报
人民在开会为治理雾霾出谋划策。大家你一言我一语的。有什么好说的。有一个方法。就是全国人民都深呼吸呗。把霾吸完不就没了吗。
旁观者马勇:我觉得这多少亿的预算不如发给老百姓。作为雾霾补贴"。袁国宝:号称多少亿的投入要治理雾霾。大家看着吧。旁观者马勇:看来。北京的天气只能靠吹了。
雾霾真的就没有办法治理了么
东方财富网: 两会行情终极大猜想养老环保国企改革引关注 全国两会将于3月3日于北京召开。作为一年一度的重大政治事件。两会的相关议题从来都是A股市场的重点关注对象。除了永恒重点重大民生问题。粮食安全、雾霾治理有望刷新环保关注高度。国企改革也会成为两会投资主菜”。
没错。把雾霾归结为汽车尾气简直是胡扯。美国汽车比中国还多；类似的就像春节期间。把雾霾归结为烟花礼炮。这都是政府敷衍。推卸责任的借口。如果政府总是以这样的思维来治理雾霾。一辈子都治不好。
崔永元 总拿小轿车去说事雾霾永远治理不好崔永元 总拿小轿车去说事雾霾永远治理不好什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了。我就撤了　崔永元 主要是关于防止滥种转基因作物。对其进行加强监管的提案。崔永元 我在两会上绝对不会谈他的。他还拿...
TonyTony乔巴啊:治理雾霾。好样的。国网重庆市电力公司:特高压。治理雾霾的利器。
是大气被污染吗。是一些人的心灵被污染。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
Lucarl:呵呵。搞科研嘛。不然你让专家天天上微博吐槽。黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊
人群中一人:杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
两会的北京。难得有这样的好天气。记得去年两会。刚好也在北京。空气里霾中带酸。又有沙尘来袭。立马逃离。科技部官员说治理雾霾无需30年。但也不可能一蹴而就。希望加大力度。越快越好。祝福北京。祝福中国。
我听到了舌尖上的中国”的配乐。戴锦和Alex:在大地裂变的大厮杀平静下来之后。熊猫人之谜传达的是个人内心的斗争。怎么战胜心魔做更好的自己。以前的皇帝化成迷雾保护子民。时至今日。得反过来。怎么治理雾霾保护子民
治理雾霾刻不容缓。谁知道时间长了会不会得个什么呼吸道癌症呢
三月四日绿家园江河信息导读编辑王浩5、中国网——科技部称我国治理雾霾无需30年时间(记者梅天一)、搜狐新闻——五部委合力2015年出地下水污染调查结果作者 李彪
 您对我国治理雾霾有信心吗。 两会中委员们很重视我国的雾霾治理。您对政府部门治理雾霾有信心吗。今日话题
 国家能源局即将出台大气污染治理细则 在治霾问题上。总感觉像是挤牙膏。挤一点用一点。而且是敌动我动”。与政府部门治霾相比。国家能源部门显然更专业。他们针对雾霾构成。将重点放在削减煤炭消费总量上。期待能对症下药。药到病除。也给愈演愈烈的汽车限购”松松绑。
点绿中国环保小元子14两会环保议题受关注。雾霾治理亟待解决”一场持续一周、波及百余万平方公里的大雾霾刚被风吹散了一天。北京又现灰色。天上的雾霾容易吹散。人们心头忧虑的雾霾如何去除。
空中花雨客:于老师说的没错呀。以平常心对待雾霾带来的烦恼。并不代表我们不想去治理。在雾霾面前。任何人都有义务去改变。
 对抗雾霾天 洛杉矶、伦敦、巴黎等城市治理雾霾与大气污染的措施与启示 经济快速发展所带来的大气污染问题。先行工业化国家也曾经历过。如美国的洛杉矶。英国的伦敦。法国的巴黎。日本的东部沿海工业带以及德国的鲁尔工业区。治理大气污染问题。是一项长期艰巨的任务。中认网
好活动要让更多人知道。谁在长沙呢。一定要去。冯永锋:空气污染律师团湖湘驴友网:共同探讨雾霾污染治理”
 科技部 国外雾霾治理30年我国不需要这么长时间 科技部社会发展司司长马燕今天在科技部召开的雾霾治理科技工作情况新闻通气会上表示。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
我们拭目以待。科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
空气污染律师团湖湘驴友网:共同探讨雾霾污染治理”
治理雾霾真的是要放在首位了
 国际纵横 德国曾经的雾霾警报 1985年1月16日。鲁尔区拉响德国最高级别的雾霾警报。多个城市禁行车辆。工厂停产。学生停课。广播播送出行警告。1月20日。雾霾终于被风吹散。治理政策出台 《雾霾法令》推出。工厂安装脱硫装置。汽车尾气净化器普及。90年代。雾霾危机解除。《雾霾法令》被取消。
共同探讨雾霾污染治理”
它们的雾霾很难说是治理好的。保不齐是产业转移转好的。比如霉国。九成博友杜建国微博yqdgzydszlh:转发微博
希望我们的雾霾。赶紧能被治理好。
河北治理雾霾的方式非常难以让人理解。为啥总是在雾霾达到极其严重时才临时抱佛脚般实施限行。为何不像北京、天津等城市那样。为了治理雾霾而一直采取限行措施。你想跟人家学习。可又想弄点新意。可最终却弄巧成拙。竟是一些画虎不成反类犬的丢人事儿。详情:微博看两会
50车猴:我最近得出一个道理。治理雾霾只有两个有效办法。1.刮风。2.下雨。所以zf只要做到呼风唤雨就可以了happyghycornel:我们在思考治理北京大气污染的时候。也应该想想吃的东西。这个直接关系到下几代人。
 刘振亚董事长发表署名文章《发展特高压电网破解雾霾困局》 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进一特四大”战略和电能替代战略。转变能源发展方式
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。但我国不需要这么长的时间。
 聚焦全国两会 济南市委副书记、市长杨鲁豫专访 作为省会城市的济南。如何采取强有力的措施治理出行不便、雾霾天气等难题。城市房价又会出现哪些变化。对于市民关心的这些热点问题。山东省委委员。济南市委副书记、市长杨鲁豫昨说出了心里话”。via山东商报
专家说治理雾霾需要30年。每天都会忠实得陪在我们身边。直到我们老去!偶耶
两会代表委员建言大气污染治理目前。盘点全国29个省份已发布的2014年政府工作报告。雾霾”成为仅次于改革”的第二大热词。如何缓解十面霾伏”。保障呼吸安全已是民生最大期待。分享自中国节能服务网
减少货车的尾气排放对治理雾霾的重大意义0
两会书写丰满真切的中国故事源自:人民日报作者:钟声微评 下一步改革的突破口在哪里。硬骨头将从哪里啃起。中国发展的列车是否会减速。还会有哪些治理雾霾具体措施出台。中国经济会对自己国家带来怎样的影响。每一个问题。也都需要从细节中寻找答案。
钟南山谈雾霾治理 关键在于联防联控分享自新浪新闻
我最近得出一个道理。治理雾霾只有两个有效办法。1.刮风。2.下雨。所以zf只要做到呼风唤雨就可以了happyghycornel:我们在思考治理北京大气污染的时候。也应该想想吃的东西。这个直接关系到下几代人。
王晶晶AYIXIN:志愿者携手。治理雾霾。走向蓝天。
赵亮绿领:王晶晶AYIXIN:志愿者携手。治理雾霾。走向蓝天。
 IT 科技部 治理雾霾无需30年时间 京华时报讯(记者梅天一)昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。
支持温主任。支持凌锋教授。 治理医患间的雾霾” (分享自今日头条)
雾霾重。警惕过敏性鼻炎。过敏性鼻炎又称变态反应性鼻炎。是由于致敏原如尘螨、花粉、刺激性气体、PM2.5等过敏原进入机体后导致的鼻黏膜的过敏性反应。[快哭了]气温变化无常。抵抗力差的人容易着凉感冒。让过敏性鼻炎有机可乘。[快哭了]引发连续性打喷嚏、鼻塞、鼻痒、流大量清水样鼻涕等症状
发表了博文《网传防霾12神招”。哪些靠谱》网传防霾12神招”。哪些靠谱第一招 戴帽子不靠谱。意义不太大第二招 戴口罩最靠谱。但是戴口罩防PM2.5有讲究 最好戴N95口罩。棉纱口0
 KN90能防PM2.5吗。 KN90口罩测试时所用颗粒物和N95\\N100类似。是粒径为0.022微米的NaCl气溶胶。测试时空气流量则与N”标准完全相同。所以KN90的防PM2.5也是小case。N95和KN90在防雾霾上只有量”上的小区别但在防结核病菌等微生物颗粒上有"质"的区别。一般雾霾天KN90级别就完全够的。 口罩 
 聊城空气质量 空气质量指数AQI 212。PM2.5 162。PM10 248。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 重度污染。这意味着紧急的健康影响风险警告；对所有人群都存在着健康影响。 聊城党校监测点 数据更新时间 20140302T00:00:00Z。完
 聊城空气质量 空气质量指数AQI 198。PM2.5 148。PM10 236。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 中度污染。空气质量对于每一个人都可能存在影响健康的风险；对敏感人群来说。存在严重的健康影响。 聊城党校监测点 数据更新时间 20140303T02:00:00Z。完
发表了博文《关于PM2.5及其它 讲座笔记来自美国新罕布什尔州的研究》声明:　本帖只是一个学习帖,　鉴于国内日益关注的PM2.5,以下分享我最近刚刚参加的一个讲座所学习的空气研究方面的知识
手机用户2712349275:梦醒时分9241:他为什么选择离开。你们懂的。玳簋:鞍钢总医院张国贤:感谢你。让某大锅的屁民知道神马叫PM2.5
北京时间:2014年3月3日1点当前北京朝阳地区PM2.5指数272.重度污染今日:5℃。5℃,晴转多云,微风.明日:5℃。4℃,多云转晴,微风
PM2.5喷雾剂、防雾霾神器日本代购PM2.5防护喷雾高效轻便。只要轻轻一喷。彻底防护雾霾PM2.5侵袭。保护口鼻面部。含有保护肌肤。锁水的玻尿酸成分。有效防止雾霾灰尘吸附皮肤。真正做到控制PM2.5的侵入。一瓶可使用160回。雾霾天出行必备装备。婴幼儿、孕妇都能使用。微信号 muzimami518
0303201401:00;PM2.5;23.0;74;Moderate(at24hourexposureatthislevel)
没有特供的领域 人大拟修订大气污染防治法为治理雾霾提供法律保障 (分享自今日头条)
 我国治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是...>详见 
 我国治霾不需30年 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
 两会微评 存在好多问题。雾霾治理”、养老并轨”、住房保障”、就业压力”真心希望这几个方面的政策能加快实施。还百姓一片蓝天。给老人后半生一个安稳。同时也尽可能减轻年轻人够房的压力。当一辈子为了一套房子贡献一切的时候。可想而知的生活是多么苦楚。安徽卫视两会微评
喜力:作为一个把北京人当家人的微博博主。你应该多关注怎样治理污染。怎样号召大家去敦促政府整治污染。而不是把雾霾当常态、把蓝天当节日。更不是让家人在麻木中死去。
 两会微评 其实在我们生活中存在好多问题。雾霾治理”、养老并轨”、住房保障”、就业压力”真心希望这几个方面的政策能加快实施。还百姓一片蓝天。给老人后半生一个安稳。同时也尽可能减轻年轻人够房的压力。当一辈子为了一套房子贡献一切的时候。可想而知的生活是多么苦楚。
治理雾霾基本没有科技部什么事。连个雾霾来源比例到现在也搞不清。不是准备花5亿搞个人工模拟的吗杨明森湘潭环保迪迪湘潭矛戈再世潘安:说得好气势磅礴啊。你信么。长沙发布湖南政务微博厅抗霾行动组刘帅168山鹰加错赵亮绿领冯永锋
 两会 [傅莹谈雾霾:今天天气很好称记者脸上都带着阳光]雾霾问题现已成为中国一些城市标志性的难题,且范围还在扩大,不光大气,水,土壤的污染也比较严重”.今年人大要启动对大气污染防治法的执法检查,将考虑修订这部法律,为治理雾霾提供法律保障”.青春闽科我在:305县道
张晨初艺术空间:全国十佳画室:果然是喂人民服雾张晨初艺术空间:科技部称我国治理雾霾无需30年时间牟嘉图文设计:中文博大精深!
这次央视的解读。希望可以治理一下雾霾天气了。
雾霾治理需各部门紧密配合。治理起很快的
对打肿脸充胖子的有车族苛以重税治标又治本^_^ 人大拟修订大气污染防治法为治理雾霾提供法律保障 (分享自今日头条)
雾霾是必须要治理好的。但是您老这些歌唱家唱的歌我还真不喜欢。哈哈。我只喜欢听歌手唱歌
崔永元 雾霾的成因总是有人把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。甚至说它不是最主要的原因。
感脚在北京的淫们生活的好坚苦。都要看天过日子喜力:作为一个把北京人当家人的微博博主。你应该多关注怎样治理污染。怎样号召大家去敦促政府整治污染。而不是把雾霾当常态、把蓝天当节日。更不是让家人在麻木中死去。
李鸣生:崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。明摆着不是一个原因。我连续15天去北京出入口调查大货车。大货车没有遮盖。掉下来的石头子像子弹一样让子弹飞。”再加上我们知道的煤污染、工业污染。这些加起来才是最主要的。总拿小轿车去说事。永远治理不好。
 人大发布会 傅莹谈雾霾 今天天气很好称记者脸上都带着阳光 雾霾问题现已成为中国一些城市标志性难题。且范围还在扩大。不光是大气。水、土壤的污染也比较严重”。今年人大要启动对大气污染防治法的执法检查。在此基础上要考虑修订这部法律。为治理雾霾提供法律保障”。
 佳乐时事关注 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 科技部昨天向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究表明。京津冀雾霾天是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右。我国不需要这么长时间。要加强对污染源头控。
 两会微记录 傅莹谈雾霾 今天天气很好称记者脸上都带着阳光 雾霾问题现已成为中国一些城市标志性的难题。且范围还在扩大。不光是大气。水、土壤的污染也比较严重”。今年人大要启动对大气污染防治法的执法检查。在此基础上要考虑修订这部法律。为治理雾霾提供法律保障”。
金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌必须要治理好 戏子就是戏子。心里只有一己私利。分享自凤凰新闻客户端
 微博看两会 雾霾是全国人民关注问题。北京周边的省市都在加大治理。如果这样北京的兰天能持续多久。阜新代表不知去了几个。毒死十五条牛是不是环保问题。微博看两会我在:红树路
老潘你可以的。中国雾霾治理就靠你了。潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。北其村:哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
在画色彩了。张晨初艺术空间:全国十佳画室:果然是喂人民服雾张晨初艺术空间:科技部称我国治理雾霾无需30年时间牟嘉图文设计:中文博大精深!
记者 你认为国家应该付出更大成本治理雾霾吗。崔永元 肯定要付出更大成本。因为此前伦敦、洛杉矶都有过这样的先例。我相信早些时候。他们也不积极。忙着挣钱。指望随着自然变化。云开雾散。但后来。他们发现没有办法。挣的钱都不够治理雾霾的。必须要付出更大的成本。
分享自吕永岩《崔永元两会为民说真话深得民心。》什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了。我就撤了总拿小轿车去说事。(雾霾)永远治理不好(谈到央视时)你懂...(来自头条博客)
两会十大改革突破点:1反腐倡廉基础制度改革;2以反恐为重点的国家安全体制改革;3以治理雾霾为代表的生态文明建设;4以混合所有制为重心的经济体制改革;5房地产宏观调控与城镇化改革;6转变政府职能的行政体制改革;7司法权力运行机制改革;8互联网金融背景下的金融财税改革;9农业体制改革;10土地制度改革。
治理雾霾是一项全民工程。减少污染才是根本。提倡减少放鞭炮的。钱文忠:
雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。甚至说它不是最主要的原因。我连续15天去北京的出入口调查大货车。大货车没有遮盖。掉下来的石头子像子弹一样。让子弹飞”。打坏我三块汽车前风挡玻璃。这东西有可能要命的
微博保定燕赵晚报燕赵都市报保定站我们正在着手进行绿植领养的活动为了能够治理一下雾霾大学生也会尽此绵力的
傅莹对于雾霾治理的发问还是从容应对。去年大气10条的推出算是解决办法之一
今天听收音机里说。雾霾通过治理。今年比去年有所好转。真是笑话。老百姓感受的前些日子的雾霾。是有生以来最严重的。真是百姓无奈啊。我在 远大路 
 漫画新闻 小污见大污 治理雾霾被压被砍的都是小企业。很少有真正的排污大户关停。李嘉漫画见今天北京晚报
治理雾霾本人有个好主意。那就是砍掉三北防护林让风吹过来。不知可行否。钱文忠:
司机告诉我。20多年前首尔雾霾很严重。治理好之后。没想到从去年起又开始出现严重的雾霾。很感慨从工业革命的英国伦敦开始。很少有国家能成功避免先污染后治理的发展模式。
科技部称我国治理雾霾无需30年之久的时间
 陈星羽 委员温建民:治理医患间的雾霾”详情:
志愿者携手。治理雾霾。走向蓝天。
 代表委员谈破霾”之道 积极发展清洁能源 严重 雾霾 天气。让人们对治理大气污染的紧迫性更为关切。也成为 两会 期间关注的热点话题。工业企业、发电站和供热厂的燃煤污染是雾霾的主要来源。要破解雾霾天。必须先把煤炭消费的总量降下去。把 清洁能源 的比例升上来。
科技部 中国治理雾霾无需30年时间分享自网易新闻说的真好。一夜之间北京就万里晴空了。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间我们知道自己的血液和根。只要我们现在觉醒。本质之光就会散出来万道光芒。我们能够解决一切问题扫去一切黑暗。我们的心和灵魂。正在父辈爷爷的呼唤下苏醒。睁开眼睛吧。巨龙之魂。
 发展特高压电网。破解雾霾困局 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是加快发展特高压电网。推进一特四大”战略和电能替代战略。向以清洁能源为主、化石能源为辅”转型。0Sl
每个人都是雾霾的制造者。都有义务打扫雾霾”。治理雾霾。受损的并不只是电厂和水泥厂的利益。还包括民众开车与用电的权利。请先从每日不开车做起。减少抱怨。不轻易被国外媒体和所谓的公益组织鼓动。前者看看他们对昆明事件打的引号。后者想想他们工资和运行经费从哪里来。
中医很好的印证了具体问题。具体分析”的道理。王建华air:所以多人求方我一直无法回复 罗大伦:不能胡乱消费中医。一见到雾霾。就银耳等滋润之品说可以润肺。用点罗汉果就可以清肺。没有对症。乱用可能适得其反。对于有症状的人。请找中医对症调理。对于雾霾。最重要的是呼吁治理。
我们还需要知道什么时候相关部门治理雾霾。还我们一个蓝天。
 治霾我参与 这几天的雾霾终于有所好转。今天看到蓝天白云不禁泪流满面。希望大气治理不断加强。健康高于一切详情:治霾我参与
希望企业也可以加入进来 新浪绿植 一粒种子萌发绿色新天地微博保定:赞一下。广大保粉快快加入进来吧保定校园:微博保定燕赵晚报燕赵都市报保定站我们正在着手进行绿植领养的活动为了能够治理一下雾霾大学生也会尽此绵力的
中国治理雾霾不会需要30年的时间 3月3日。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验
 发展特高压电网破解雾霾困局 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进一特四大”战略和电能替代战略。转变能源发展方式。
有一天。活在蓝天白云下的人们也能重视雾霾。治理起来才有希望。政治也如此。
赞一下。广大保粉快快加入进来吧保定校园:微博保定燕赵晚报燕赵都市报保定站我们正在着手进行绿植领养的活动为了能够治理一下雾霾大学生也会尽此绵力的
30年的时间才能治理雾霾。还是国外的经验。看来50岁以上的人许多是等不到彻底治理雾霾的那一天了；不知道马司长多大年龄了。能否见到雾霾治理的那一天。为了见到那一天。还得在雾霾天气的侵扰下。努力地生存30年。也许用不了那么多年吧。
 科技部 国外雾霾治理30年我国不需要这么长时间 马燕合 今后科技部将强化推进大气污染治理先进技术成果转化应用分享自中国科技网wokeji
整个研究结果。就十年来”。还吹牛三十年内能治理。真的希望能够扑下身子。认真做事。不要再好大喜功了。今天你吹个三十年的牛。三十年后。再来找你。已化作雾霾的一分子了。
发表了一篇转载博文《[转载]雾霾治理必须有所作为。》
分享网页:科技部称治理雾霾无需30年——来自UC浏览器
越快越好。但要脚踏实地。节水刘大哥:治理雾霾基本没有科技部什么事。连个雾霾来源比例到现在也搞不清。不是准备花5亿搞个人工模拟的吗杨明森湘潭环保迪迪湘潭矛戈再世潘安:说得好气势磅礴啊。你信么。长沙发布刘帅168冯永锋提问时间青衣河神
 时空博客就事论事 不要一味霾”怨 近日。我国大部分地区遭遇雾霾天气。各大城市深受其害。北京网友调侃道。厚德载雾。自强不吸。霾头苦干。再创灰黄”。可见。雾霾天气给人们的日常生活造成了很大的负面影响。面对这种情况。我们不应一味埋怨。而应该对症下药。全面治理。
 代表委员谈破霾”之道 积极发展清洁能源 北极星火力发电网讯:我国中东部地区接连出现大面积严重雾霾天气。让人们对治理大气污染的紧迫性更为关切。这也成为两会期间社会各界关注的热点话题。雾霾事关百姓身心健康。也与经济结构、发展方式、区域协调密切相关。雾霾之下
治理雾霾天气一定会成为今年两会热议的话题之一。我的观点是 治理雾霾要科学规划。区域性治理。用分类指标进行考核。如果用时间段来考核治理雾霾的效果。很多一把手领导都会下岗。因为雾霾的发生有重复性。没有规律性。必须从长远治理规划。从当下治理入手。必须用当年关停并转”勇气去整治。
 中电时评 从调整能源结构入手治理雾霾见图via:中国电力新闻网
中国治理雾霾不会需要30年的时间
 徐冠巨 减少大气污染提升货车运营效率 如何减少货车的尾气排放对治理雾霾问题意义重大。除了限定其排放标准。还应看到运营效率低、空驶率高也是造成其高能耗、高排放的重要原因。应提高货车的运营效率、减少大气污染。
支持。总拿小轿车说事。雾霾永远治理不好。
拒绝雾霾。呼喊蓝天。阿伯微博爆搞搞事专区:连都教授都去治理雾霾。
雾霾再不治理。就真的跟小品说的一样了。《呼吸》呼吸。一呼一吸之间。一辈子就没了。
柴油车国四标准怎么木有人炒作啊。这可是治理雾霾的其中一个重要途径啊。这不科学。
不一定有什么科学道理、嘴里含姜、那鼻子还呼吸呢?、不可能把鼻子也塞上姜吧!治理雾霾要有决心、不要找借口、搞一些表面文章、做法、是不能解决实质问题。 呼吸焦虑。口含生姜可防雾霾毒害 (分享自今日头条)
每年的全国两会无疑是一个反映民意。关注民生的好时候。从雾霾治理到食品安全。从教育公平到增长收入。普通老百姓关心的也许都是自己身边的小事”。但人民的小事就是国家的大事。全国两会。我们充满期待。
为减少尾气排放。治理雾霾。我本周还没有开过车呢。以后尽量少开。尤其是上班时。能不开就不开。
治理雾霾不是时间的问题。而是关于雾霾背后的地方经济问题。地方财政主要收自于税收和卖地。如果你把它逼得太狠了。企业搬走了。地方的财政税就少了。GDP也就降了。那是地方政府最不愿看到的事情。雾霾和中国的房价一样。越打压越涨的快。我看再过不了几年。我们想要新鲜呼吸就得要掏钱了。赵鹏飞
阿伯微博爆搞搞事专区:连都教授都去治理雾霾。
明星跑两会金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌分享自凤凰江苏全国政协委员、中国音乐学院名誉院长金铁霖在谈及中国北方的雾霾问题时说。雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。金铁霖称。雾霾必须要治理好。否则人们工作会受到很大影响。
有钱花五亿来建一个模拟生态系统。还不如用那些钱去治理雾霾。中国老百姓的钱赚的也不容易。早点启动资金治理雾霾不是更好吗。建一个模拟生态系统。纯属浪费。还让某些贪官有机可乘
京东三河市有八千多辆比这还大的车。像蝗虫遍地飞。王鹏律师:这样的大车天天碰到。一路飞奔。遗撒不断。治理不好。甭想弄明白雾霾怎么治理。
网易网友:只需有关部门统计数字即可分享网易跟贴:科技部:治理雾霾无需30年时间网易新闻客户端
这样的大车天天碰到。一路飞奔。遗撒不断。治理不好。甭想弄明白雾霾怎么治理。
源波居士A:建设海绵体城市。反对城市硬化。综合治理雾霾、内涝与热岛效应。城市建筑与文化:建设绿色生态城市。坚决支持。全民响应。
[雾霾成标志性难题]傅莹说。雾霾的问题现在已成为中国一些城市标志性的难题。而且范围还在扩大。另外。不光是大气污染。水、土壤的污染也是比较严重的。今年人大要启动对大气污染防治法的执法检查。在此基础上要考虑修订这部法律。为治理雾霾提供法律保障。
　崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。
第十二届中研会年会征文论文参考题目生态文明类 1、大学生在美丽校园。美丽中国的建设中所肩负的历史使命2、浅谈雾霾治理3、论高校生态文明建设4、大学生生态文明意识的培养
面对记者对于雾霾的提问。小崔依旧不改犀利本色。直言要是把雾霾都归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。因为明摆着不是那一个原因。听到有记者问如何呼吁大家共同治理雾霾。他幽默地说不用呼吁。都喘不上气了。还呼吁什么。
在中国只要发生了事情危害了生命才开始治理。就像雾霾一样。
 假如我是骑士 今天。雾霾现象已经到了非常严重的地步。假如我是新时代的骑士。我一定要把治理雾霾作为我的终身使命。目前我能想到的是 不吸烟、不打喷嚏、不放屁。尽量减少不良排放量。吃青菜防雾霾,神清气爽从我做起!**
身边越来越多人的感觉到呼吸道疾病增多了。京冀地区空气中总是弥漫一种呛人的味道。谓贤:雾霾的将导致治理成本和居家过日子的成本越来越大。钱文忠:
雾霾的治理成本应该分摊到每个人。谓贤:雾霾的将导致治理成本和居家过日子的成本越来越大。钱文忠:
很多事情只有发生危害了才开始治理。就像雾霾一样。这是大家看后续了
雾霾的将导致治理成本和居家过日子的成本越来越大。钱文忠:
治理雾霾要治本。但治理雾霾不能光靠治本。
京津冀晋等地联防联控。各方合力治理雾霾。
治理雾霾是政府头等大事。人口控制。工业治理。排污惩治很多问题啊
<美国bhip空气净化器治理北京雾霾>治理北京雾霾好助手bhip昨天中央4频道又播出22台空气净化器检测、只有2台合格。合格的两台其中有bhip这个品牌。十个阶段工作。五大范围特点无二次污染。点击查看
 行业资讯 科技部:中国治理雾霾不会需要30年的时间昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
 微晚谈 媒体披露。中国拟建设世界最大雾霾实验室。初步预算5亿元。目前中科院已制定了方案。并上报发改委。此消息迅速引发网友强烈质疑。为何老百姓对建世界最大雾霾实验室这么反感呢。无非是怕这又成了某些官员拖延的借口。让雾霾治理在研究研究”中交给下一任。
其实政府更应该看看。鼓励买车的后果和代价 历史上曾经有哪些大城市遭遇过雾霾污染。他们是怎么治理的。 Light 洛杉矶是如何战胜雾霾的我在:站前路
一个能把探测器送上月球的国家。怎么面对雾霾治理就这么难呢。
 发展特高压电网破解雾霾困局 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。作者刘振亚系国家电网公司董事长、党组书记0Sl
国外的大城市也多吧。汽车不比中国少吧。为什么国外的空气就比中国的好呢。中国现在的雾霾天气真的是因为汽车尾气造成的吗。中国现在雾霾天气真正的成因是什么。这个问题不搞清楚怎么能谈得上治理。
就知道搞这些有的没的。毒奶粉解决了么。雾霾什么时候治理啊。特么这额代表每天喝10瓶水和我们又关系么。
冯永锋:空气污染律师团湖湘驴友网:共同探讨雾霾污染治理”
鹰眼舆情观察室机构改革、简政放权、取消下放行政审批事项、反腐败、城镇化、治理雾霾、统一城乡居民养老保险 从不同的方面宣示改革的思路和决心 2014两会”舆情分析 
不懂不要装懂更好 雾霾与碳排放不沾边；开上车的人希望别人裸奔。为什么不让自己多拿钱出来治理。
从调整能源结构入手治理雾霾
原来雾霾的源头在河北。罪过艹 民建中央提案 治霾先提高河北燃煤质量 2013年辜胜阻先后走访了河北省四个地市。并去环保部相关部门做了调研形成了《关于建立京津冀地区协作联动机制强力推进京津冀大气污染治理的提案》。于近日上交全分享自凤凰财经
jeseann:治理雾霾是一项全民工程。减少污染才是根本。提倡减少放鞭炮的。钱文忠:
治理雾霾首先应该治理私有资本集团的贪婪。公平正义法制:治理雾霾。首先应该治理你们的贪婪。讲得好。强国老吴:它们的雾霾很难说是治理好的。保不齐是产业转移转好的。比如霉国。九成博友杜建国微博yqdgzydszlh:转发微博
标杆人生777:赵丽华:卢雪强微博:成立民间性质的雾霾治理监督组织对所有产生雾霾现象所涉及到的管理机构一一进行跟踪监督报道。以尽短时间内消灭雾霾还蓝天白云于人们
现在我们一提到环境管理。大家就理解为治理污染。但事实上。污染物的出现只是环境污染整个过程的末端。不干预污染产生的过程。不从源头开始治理。雾霾问题就会随时反弹。难以彻底解决。”王如松认为环境出现问题。表面上看是污染问题但背后反映的却是整个社会的生产活动、生活习惯及环境保护观念问题
环境治理是全球性问题
今年两会”上。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。代表委员们认为。政府应进一步加强防治力度。更加注重运用市场和法治手段。促进企业更好地履行社会责任。全社会同呼吸、共奋斗”。形成合力。以实实在在的成效保护和改善生态环境、造福全体人民。
环保成为两会热词第三方治理将是重要方向。上市公司中。桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。
全社会越来越关注环境保护。环境治理。环境安全了。
 中国环境保护产业协会会长王心芳 膜技术治理水污染前景广阔 膜是具有选择性分离功能的材料。可在分子范围内进行分离。膜的孔径一般为微米级。膜技术实际就是膜分离技术。与传统分离技术相比。具有高效、节能、环境友好、过程容易控制、操作方便等优点。OFweek环保网
现在想想每个人每天都在干什么。创造出多少的废气海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
二胎政策不能全面放开。应该分时段分地区。随着人口的增加。能源消耗将会增加。空气治理何时才能见成效呢。孩子们没有一个好的环境也不能健康的成长呀。影响的不是一代人啊。我在这里:孙河
海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
环境治理
民意促环境治理成两会重中之重——2014开年以来。雾霾笼罩着全国大部分地区。这反映了我国粗放型发展方式和扭曲的激励机制联系。催生了病态的城市化”。直接威胁到居民的生存底线。各方环保声音不断。有望促环境治理成为两会第一民意热点。
中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
 志愿者参与城市管理 环境保护我先行。凌越老师。我想参与环境保护。治理雾霾。去哪里报名。
水是城市的血管,也是城市文明的标志,政府把治理治理水环境列出了时间表,让市民祈盼的"梦里水乡"的美景不再遥远,让生活在城市中的我们,从自身做起,改变陋习,保护河道清洁.
 回顾2013官微谈发展” 瀑乡安顺2013年西秀区生态环境持续改善。建成轿子山镇、旧州镇污水处理厂。开工建设东片区污水处理厂。加快沿街餐饮业前堂后灶”改造。治理油烟污染925起。
建再大的实验室还会大过北京市吗海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
 宁波看看 根据省"五水共治。治污先行"部署。2014年我市将全面完成垃圾河治理27条。完成黑臭河道治理54条。河道治理实行"河长制"。河道名称、治理长度、完成期限、责任领导等将作为我市第一阶段的治理任务向社会公布。接受群众监督。另外。保护环境。人人有责。我们是不是也应该与政府一起尽一份力呢。
 回顾2013官微谈发展” 瀑乡安顺2013年西秀区生态环境持续改善。完成杨武乡石漠化治理项目10平方公里。新增造林9680亩。新增公共绿地38万平方米。森林覆盖率达到33.46%。
 2014两会你最关心啥 不同性别关心的问题有啥区别。不同地域关注的问题又有啥不同?2014两会你最关心啥。食品安全、教育、住房、还是环境治理。
我的心愿是房价降低。环境污染治理好。采用科技。可持续发展的方法处理。完善打工者的福利。农村有特色的改革。不可在农村再建工厂。专门建立一个官方网站。用来传播中央的政策。比如。房价。医疗。社保。税收等等政策。这样全国人民更快更有效的了解到我有问题问总理:转发微博
 今年建全市一体化环保物联网 3月3日。我市召开环保四清四治”专项行动现场培训会。全面启动环保四清四治”专项行动。对全市环境污染源进行摸底和治理。并从今年开始建设全市一体化的环保物联网。强化全过程管理。消除监管盲点。从而提升环保治理能力。
 对于雾霾。您有话要说吗 在本届两会上。雾霾天气成为代表委员关注的热点之一。对于雾霾、环境污染治理问题。您有话要说吗。有什么建议吗。请在此条下面留言。我们将把您的想法和建议带给两会代表委员。
 零点行动”——顺义区 顺义区环保局按照全市统一部署。重点查处燃煤锅炉单位超标排放、偷排、治理设施不正常运行、扬尘控制措施不到位等环境违法行为。经检查。发现问题企业6家。其中北京宏顺兴达物业管理有限公司、北京北卫药业锅炉房、北小营永利小区锅炉房3家在区电视台进行了曝光。
 河北团在两会 人大代表要把脚踩到泥土里。扎扎实实搞调查。没有调查就没有发言权。没有调查就没有建议权。”近年我省水域污染治理取得一定成效。但在全国人大代表、张家口市文联副主席钱宗飞眼里依然有不少问题需解决。为了获得第一手资料。钱宗飞经常利用周末时间去一些环境被污染的现场查看情况。
 第三方治理靠什么推进。 工业企业为治理设施找个管家”。将自己不熟悉的治污交给专业公司。会给排污企业、环保企业、监管部门三方带来效益和便利。近年来。环保产业界一直在呼吁推动工业污染治理第三方运营的进程。也得到了环境主管部门的肯定和鼓励。源自中国环境报 
 晋中农民人均纯收入近9000元"四招"打造现代农业强市 2013年。晋中市农民人均纯收入已达8991元。2014年。晋中市将从完善现代产业发展体系、培育现代新型职业农民、抓好农村环境综合治理、深化农村改革创新四个方面。继续打造现代农业强市。晋中发布
要是想从源头治理雾霾就要全世界的人们一起行动起来海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
抓好农村生活污水治理建设美丽乡村 景宁新闻 五水共治。治污先行”。县农办积极践行绿水青山就是金山银山”发展理念。把农村生活污水治理这项民心民生工程作为2014年度头等大事来抓。努力改善农村群众生活环境。深化美丽乡村建设。
防治大气污染。治理雾霾是最大的民生。也是社会发展问题。这么大的难题破解应从多方位、多角度考虑。我们是在不太长的时间里。车快速增长。人快速聚集。大城市的旅游中心、金融中心、商贸中心、文化中心 各种负面叠加效果所致。再加上地理环境、周边省市发展不平衡 要逐个算、分步清。
 破解城市病” 2014年北京市《政府工作报告》显示。人口增长与资源、环境矛盾突出。环境污染、交通拥堵、教育医疗资源紧张等城市病”越来越困扰市民生活。政府将在五方面加大举措 加强人口规模调控；全力治理大气污染；着力推进垃圾污水治理；增强资源能源保障能力；深入推进区域合作发展。
现在的雾霾天气真的是太严重了海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
研究注重的不就是结果吗。有地方做实验不就可以了海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
针对我国的许多城市。如北京。南京。石家庄等。环境污染、空气质量下降等等问题。国家的态度是怎样的。是先污染求发展。还是发展与治理共进。或者还有其他方案。新的一年。国家是否能拿出确实有效的行动方案解决这些问题。
我们现在居住的环境是怎么引起的呢海尔家居:减少雾霾不是仅靠建立雾霾实验室就可以实现的。5亿人民币可以用于治理更多的污染产生点。给我们居住的环境带来切实的改善。
今天早上6点不到就起床了。6点半去爬山。有一条私家山路。非常清静。雾大。朦胧感较强。与学员们边走边聊。正确步态行走。不会觉得特别累。1个多小时后下山。用柴火做早餐。顺便烤干被露水打湿的裤角。PM2.5为25左右。空气特别清新。市中心的黄埔大道上华南快速。35分钟到山庄门口。真是方便。
2014年3月4日22时。农展馆子站。首要污染物 PM2.5。浓度:5微克立方米。空气质量级别 良。空气质量指数AQI 85。(依据24小时滑动浓度均值计算)。北京环境监测
10。今天空气非常好。PM2.5只有28。但是风有点大。
买了绿盾PM2.5口罩。真的和其他的口罩不一样。不会变熊猫:在哪里能够买到这个口罩啊。总裁视野:口罩蛋糕越做越大。也面临着细分市场。不管是否存在噱头成分。这样一款口罩还是很令市场期待的。
 18岁结婚 十八岁就结婚。现在啥国情。人口基数依然庞大。每年毕业失业要就业的人数不断增加。基本上全国大部分地方人多地少房价也越来越高。现在空气质量这么差让这些早婚早孕的人宝宝生下来帮我们吸掉PM2.5。18岁结婚
 重庆空气质量日报 2014年3月3日。我市主城区空气质量指数AQI为59。空气质量等级为二级。首要污染物为PM2.5。18个空气质量监测点中缙云山为优。其余均为良。主城空气质量整体为良。数据来源重庆环保空气质量发布系统 
买了绿盾PM2.5口罩。真的和其他的口罩不一样。姜潮家的仲天骐:全球热门排行榜:再也不用杀鸡了。终于可以吃鸡了。坑德基再也不用卖单身”全家桶了。终于可以和H7N9说拜拜了吧。
 广州 20140304周二二月初四 小雨。1813℃。微风小于3级。PM2.5(美)34。当前13℃(22:41) ；后3日 阴转小雨。1915℃。微风小于3级 小雨。1916℃。微风小于3级 小雨。2016℃。微风小于3级 。 来自黄历天气 推荐下载
布料加滤芯的口罩可防PM2.5。最适合普通人佩戴
哈尔滨空气质量:空气质量良好,AQI=60,PM2.5=43μgm³,PM10=69μgm³,O₃=34μgm³,SO₂=92μgm³,NO₂=61μgm³,CO=540μgm³
 3月4日周二 晨跑鸟巢。水立方。国家体育馆路6公里。消耗315卡热量[调皮]空气PM2.5 17 一边晨跑。一边迎着春风。大口呼吸超清新空气。一边音乐。一边 幸福就在脚下 拥抱蓝天吧[拥抱]
把环保局并入公安局或城管局如何。环保部门一直执法无力。PM2.5
春天了。感冒多发。鼻炎易犯。空气又差。以后咱们在百度直接搜pm2.5就能看当地实时空气质量啦。祝亲们健健康康喲。
待在家不出门。既不制造垃圾。也对PM2.5献出自己微薄之力。关键不给大家添堵。
蛰伏一冬。今夜起跑。许久没有在户外跑步。一则是因为时时光顾的雾霾。二则是因为持续低迷的气温。今夜摄氏5度。PM2.5。45分钟。7公里。途经永定门广场
给大家介绍一下钢院抗pm2.5神器。妈妈再也不用担心我吸雾霾了
从2011年PM2.5事件开始关注雾霾问题。尽管在广州完成了介入。但一直希望有更具代表性的作品。无奈运气太好。到北京总遇不上严重雾霾。3月3日两会”拉开帷幕之日。雾霾也算浓重出席。特将《那一刻》中国严重雾霾事件作品2号”呈献两会”。
 12.4公里。863.5公里 盛会即将召开的大喜之日。老天也格外配合。一整天的pm2.5都坚定地守在20以下。空气清新得让人感觉不真实。普大喜奔的时刻自然用行动来庆祝。跑过之后继续加班。
人大开幕前的心声《2014年03月04日》 Thankyou!PM2.5”谢谢。PM2.5。当一声声问候从英语还很是蹩脚的中国民众口中发出时。中国不少民众原来不知道的PM2.5。已成了当今民众生活中无法躲...文字版>>新浪长微博>>
这尼玛就坑外行了。艹。国家电网报: 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
今天很晴。但据说pm2.5比温哥华的还是要很多。天呐
这玩意儿不是被曝光骗人的么 pm2.5是注册商标。糊弄人微博搞笑排行榜:妈妈再也不用担心菜场遇活鸡了。
现在是2014030400点 郑州空气质量播报 ,市平均空气质量指数(AQI):75,首要污染物:PM2.5,空气质量指数级别:二级良异常敏感人群减少户外活动。
突然间觉得跑完步吸入了好多PM2.5啊。感觉鼻腔喉咙肺蒙了一层灰草木皆兵了么 以前怎么没觉得。
三元次口罩不仅可以防PM2.5。还可以防H7N9啊。水落gbyox:绿盾必须是今年最给力的发明。
北京(美使馆):38(空气质量优),PM2.5=9μgm³
湘潭PM2.5监测。重度污染。天都是黑的。没晴过。蓝天白云没有过。湘潭AAA:顶湘潭王伟:这种情况发生在湘潭是最正常不过的事了。转全球爆料:转。伟人故里。黑湘潭湘潭李汉和:转发微博
三元次口罩不仅可以防PM2.5。还可以防H7N9啊。全球热门排行榜:再也不用杀鸡了。终于可以吃鸡了。坑德基再也不用卖单身”全家桶了。终于可以和H7N9说拜拜了吧。
 你的天空是什么颜色——拒绝雾霾 今天去海瑞墓拍的。不错吧。我们这PM2.5指数31够幸福吧。····K1国际K1中国亚洲巡洋舰海口邂逅
环保局。切。指望他们肥美兔儿:成都市温江区温江环保温江旅游温江越来越不宜居住了。不要厚脸皮说是成都的后花园、田园城市云云。蓝天白云已经是过去。已经是奢侈了葵葵她妈咪:现在成都就没有哪天不是PM2.5在污染状态。
2014030421:00南京空气质量指数:160(PM2.573.0ugm3,所选监测点的最大值),不健康,来自
三元次口罩不仅可以防PM2.5。还可以防H7N9啊。爱疯qmmud:这个哪里有的卖。网上吗
如果不天天盯着pm2.5看。你也不会觉得空气质量有多差。以此类推 如果不天天盯着镜子看你也不会觉得自己有多丑；如果不天天盯着作业看。你也不会觉得自己有多笨；如果不天天盯着人群看。你也不会觉得自己有多孤单。 我又在想些什么乱七八糟的 
2014年03月04日 Thankyou!PM2.5”谢谢。PM2.5。当一声声问候从英语还很是蹩脚的中国民众口中发出时。中国不少民众原来不知道的PM2.5。已成了当今民众生活中无法躲避的口头禅。人们在街...文字版>>新浪长微博>>
 日本代购 之前说的三次元PM2.5对应的口罩有儿童版哦
发表了博文《2014年03月04日》Thankyou!PM2.5”谢谢。PM2.5。当一声声问候从英语还很是蹩脚的中国民众口中发出时。中国不少民众原来不知道的PM2.5。已成了当今民
 番禺 20140304周二二月初四 小雨。1914℃。微风小于3级。PM2.5(美)34。当前14℃(22:12) ；后3日 阴转小雨。1916℃。微风小于3级 小雨。2017℃。微风小于3级 小雨。2117℃。微风小于3级 。我在:沙环东路
长沙空气质量:中度污染,PM2.5=135μgm³艾玛 飘长沙来了 我明天就回那里了呀
这个绿盾PM2.5口罩的上市。其他口罩的市场肯定贬值。总裁视野:口罩蛋糕越做越大。也面临着细分市场。不管是否存在噱头成分。这样一款口罩还是很令市场期待的。
3月5日。4。13度。多云。穿衣指数 建议棉衣加羊毛衫等冬装。感冒指数 易发。昼夜温差大易发感冒。紫外线辐射 低。运动指数 良好。pm2.5:轻度污染。请大家及时增添衣物。温馨提示 不宜户外活动。除极少数对某种污染物特别敏感的人以外。对公众健康没有危害。
常年pm10都比pm2.5严重...
北京美使馆空气质量:空气质量优,AQI=38,PM2.5=9μgm³
买了绿盾PM2.5口罩。真的和其他的口罩不一样。微博搞笑排行榜:妈妈再也不用担心菜场遇活鸡了。
虽然对于降低PM2.5作用不大。但是病毒比较大会穿越的二小姐:你说小小的鸡、鸭怎么能带来这么厉害的病毒啊。总裁视野:口罩蛋糕越做越大。也面临着细分市场。不管是否存在噱头成分。这样一款口罩还是很令市场期待的。
防的是禽流感。但是名字却叫PM2.5口罩。是不是有误导消费者夸大宣传之嫌。
看来我是等不到那一天了。我对孙子说等到雾霾治理好的时候可要写在纸上烧给我啊......
 微博看两会 治理雾霾。拯救焦作。河南理工大学社联强哥HPU河南理工大学团委
国代钟南山指出。北京大气污染治理需和天津。河北。山西等地联防联控。同顶片蓝天。同呼吸共命运。雾霾已不是地城之事。而是整个国家的大事。所以。那些个防霾帐篷”。那些个”N95口罩”都只是时权宜之计。呼吁全社会都来治理我们共同的大气空间。还大家片真正的蓝天白云绿草地吧。
现在最重要的不是关心雾霾去哪了。而是雾霾从哪里来。陈之锦言:同意。就是操作起来难。河北的雾霾飘到北京。政绩考核谁不合格。同样。北京的雾霾飘到天津。又该怎样。所以要京津冀联合治理。当务之急是要科研部门找出雾霾构成的分析办法。确定元凶”是谁。根据检测结果迅速找到雾霾的源头。
 亲亲小白 雾霾已经影响到外烩公司的工作 全国之名宴会外烩服务承包商、亲亲宴会服务品牌创始人及项目总监亲亲小白在谈及中国的雾霾问题时说。雾霾会导致精神萎靡。思维迟钝。已经影响到从事外烩服务工作时的激情与灵感。雾霾问题必须要治理好。
 两会博读 钟南山代表 雾霾比非典可怕治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害持久。非典短期；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需检验机构。
花30年治理上海的雾霾好吧有治总比没治好
悲惨世界张红兵律师_gdj: 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个
食品安全老龙:夏骏: 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验
 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。央视
治理雾霾。不改变政绩观太难了。市长书记。省长书记不真支持。但靠单打独斗不行。
王建国:中国新闻周刊 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个
我听到新闻里说。要通过立法落实。争取30年治理好中国的雾霾 顿觉人参无望==
 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 据人民日报 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效；③各种各样的空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。
王建国:中国新闻周刊 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的
治理雾霾无需三十年这是切实行动还是夸下海口不要让民众花三十年去拭目以待”还背负一腔失落啊
 两会微评论 治理雾霾首先要实事求实。而不是扯犊子、环顾左右而言他。炒菜油烟。私家车多了什么的。其实主要原因。就是GDP至上的粗放式、无节制发展酿成。压火电、钢铁、水泥、重化工。肯定立马见效。可发展和就业怎么办。应告之人民群众实情。详情:两会微评论
什么口罩可以挡住粒径在0.1。0.3的颗粒物。没有。王建国:中国新闻周刊 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。
看看伦敦是如何治理雾霾的。很有启迪。分享网易新闻:毒雾围城 伦敦战雾记网易新闻客户端
 两会时间 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。央视
2014.3.4 班级金管家APP论坛之天天签到 你认为治理雾霾需要多长时间。马燕合引用中国科技信息研究所发布的《洛杉矶、伦敦、巴黎等城市治理雾霾与大气污染的措施与启示》专题报告研究成果认为。洛杉矶、伦敦、巴黎等城市雾霾治理经验表明。发达国家在发展...畅读版 
 钟南山 雾霾治理要与政绩挂钩 ①雾霾比非典更可怕。雾霾对人的危害是普遍的。非典只是一部分；雾霾危害是持久的。非典是短期的；②把大气污染与政绩挂钩。发挥体制优势。真正干起来就能见效。③各种空气净化器和口罩。都说自己好。但监测标准缺乏。非常需要一个合格的检验机构。
 雾都摘帽 伦敦花了半世纪 痛定思痛的英国人为摘掉雾都”的帽子。经过了半个世纪的努力治理空气污染。如今的伦敦。虽然仍被欧盟视为欧洲污染最严重的城市之一。但伦敦的雾霾天逐年降低。蓝天白云也越来越常见。伦敦已经不分享自
雾霾。华夏儿女同呼吸共命运。治理。我举双手赞成。我家乡实属污染区。可为何邻近区域依旧大肆排污。监管部门上门当真不知。下到基层啥都看不到。
 驾车安全出行防霾七式 雾霾来袭 1、尽量避免行车外出；2、出发之前查声光；3、空调设内循环勿开窗；4、选择车道有门道；5、降低车速很重要；6、灯光喇叭有技巧；7、遭遇事故要冷静。不会治理污染。但你可以少开一天车；不能赶走雾霾。但你可以将伤害减到最低。我呼吁。我努力。
雾霾治理与政绩挂钩。
回复金亚飚:事在人为。国人一定要把这件事当成自己家里的是来办。为期就不会太远。金亚飚:科技部称我国治理雾霾无需30年时间。
三者同行:表述不对。准确表述应该是'两会代表和委员。在雾霾中进京。真正体验百姓的呼吸与命运”。你说呢。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
雪舞千寻2010:我给一个好的建议。不用几千亿。一亿就够 在中国多修龙王庙。在招聘几个庙祝。天天烧香拜佛。向龙王老爷求雨。求风。求雪。否则按照以往的情况来看。治理雾霾几千亿。其中60%被贪污了。20%成了招待费。15%是项目人员的工资福利。剩下的5%装装样子然后在等着刮风下雨。
山鹰加错:越快越好。但要脚踏实地。节水刘大哥:治理雾霾基本没有科技部什么事。连个雾霾来源比例到现在也搞不清。不是准备花5亿搞个人工模拟的吗杨明森湘潭环保迪迪湘潭矛戈再世潘安:说得好气势磅礴啊。你信么。长沙发布刘帅168冯永锋提问时间青衣河神
 环保资讯 从青岛市环保局获悉。2014年青岛市政府通过强化治理责任、加大财政投资、挂钩政绩考核等措施。将出重拳治理水环境污染问题。实施双1号”工程。将流域污染治理作为市、区市财力投资2014。2016连续三年的1号工程。并引导市场主体参与污染治理投资运营。
 如何缓解地方财政困难。 财政部财科所所长贾康 首先要形成地方政府稳定财源。一是推进资源税改革进程；二是推进不动产税制改革；三是适时启动环境税改革措施。由于环境治理属于地方政府管理范畴。因此这部分税收所得也主要归属地方。
 财经资讯 ○环保成为两会热词。第三方治理将是重要方向环保第三方治理概念股 中电远达600292、中电环保300172、桑德环境000826○土壤行动计划将设六大重点治理地区土壤修复概念股 永清环保300187、铁汉生态300197、华测检测300012
 环保成为两会热词第三方治理将是重要方向 桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域。
科技部说治理雾霾需要30年。太久了。应该先关闭雾霾源头。我们发展了30年再治理30年。代价太大了。损害环境捞到钱的去国外呼吸新鲜空气去了。穷人还要留下来继续呼吸雾霾收拾这个烂摊子。历史是一面镜子。决策者不要为一己政绩损害了子孙万代。该好好总结好好反省了。
钮文新 余额宝们欺负的不是银行而是你的钱包分享自新浪财经中国需要这样的评论员。只顾眼前利益。只顾赚小钱不管金融大环境治理的倾向必须制止。靠投机取巧赚钱的也必须予以限制。
环保部第二次部会审议的《土壤环境保护和污染治理行动计划》,将从四个主要方面入手,实现对全国土壤污染的治理.其中,将初步确定6大土壤重污染地区,单个地区的治理预算预计在10亿15亿元之间.涉足土壤修复领域的上市公司有永清环保、铁汉生态、维尔利.
正在等待环保部第二次部会审议的《土壤环境保护和污染治理行动计划》,将从四个主要方面入手,实现对全国土壤污染的治理.其中,将初步确定6大土壤重污染地区,单个地区的治理预算预计在10亿15亿元之间.涉足土壤修复领域的上市公司有永清环保、铁汉生态、维尔利.
 两会”期间进北京。车辆需就近办理《安检证》 全国两会”昨起拉开大幕。为营造安全畅通的道路通行环境。我市交通管理部门加强了严重交通违法行为整治和道路安全隐患排查治理工作。期间。我市进京车辆需就近到警务服务站和派出所免费办理《河北省进京车辆安检证》。
 法治动态 市环境监察支队开展三堆”污染源料堆、煤堆、渣堆、工业窑炉”专项执法检查。已检查三堆”企业67家。工业窑炉企业20家。其中采取防尘、除尘措施的分别有21家和4家。下步将开展集中整治行动。对存在问题的企业采取限期治理整改措施。消除环境污染。切实提高我市大气质量。
3月3日。市决咨办来到温州大学法政学院进行课题调研。使其更好地与公共政策挂钩。会上各专家重点提出了绿色GDP评价指标体系建设环境绩效、重大工程风险评估、水治理地方联动机制及海洋资源开发与法制屏障等方面的有关研究课题。
○环保成为两会热词。第三方治理将是重要方向环保第三方治理概念股 中电远达600292、中电环保300172、桑德环境000826○土壤行动计划将设六大重点治理地区土壤修复概念股 永清环保300187、铁汉生态300197、华测检测300012
 南京青奥期间2000多工地停工环境管控方案将出台 为了实现绿色青奥”的目标。南京市环保局制订了一系列治理目标和整改计划。从7月中旬开始。土石方、拆迁等施工作业将要求停工；从8月份起。南京市2000多家在建工地。全部停止一切昼夜间施工作业。
 政府重视奠定产业基础环保龙头可望占得市场先机 相关舆情监测报告显示。2013年两会结束以来。按照各相关关键字的各网络平台舆情信息总和计算。环境治理”以高于第二名反腐倡廉3倍的优势居民意热点榜首。OFweek环保网
中国的官们就会说。如果他们会做的话。环境就不会是现在这个样子。《科技部:我国治理雾霾无需30年》
 顶点解读 环保龙头可望占得市场先机 北方雾霾日趋严重。未来几年雾霾或将影响我国在国际社会的影响。因此治理雾霾已经到了刻不容缓的地步。桑德环境000826.SZ、中电远达600292.SH、中电环保300172.SZ、元力股份300174.SZ、铁汉生态300197.SZ。
 甘肃省启动黄河干流甘肃段防洪治理工程 3月3日。省水利厅、兰州市水利局、甘南藏族自治州水务水电局等单位发布《黄河干流甘肃段防洪治理工程环境影响评价第二次公众参与告知》。根据公示。我省启动实施黄河干流...分享自大西北网络
 IT 英最新设计巨型泡沫体”或将治理北京雾霾 据英国每日邮报报道。目前。亚洲致力于治理日益严重的环境污染。一家英国公司提出一项创新设计。认为能够有效解决雾霾带给人们的生活威胁。
虎门怀德:虎门伟强:建好环保专业基地。加强环境综合治理。
科技部:我国治理雾霾无需30年加强环境污染对人体健康影响的研究工作”。看来科技部也要立项大气污染与健康研究。每逢重霾。原因必有不利污染物扩散的天气条件
2月28日上午。大通区三镇一乡一街道”城乡环境综合治理马年攻坚战全面打响。详情请见 
虎门伟强:建好环保专业基地。加强环境综合治理。
农田水利与水环境治理成投资重点★★目前已有17个省份公布了2014年的水利投资计划。总投资金额为2717亿元。比去年增长7.04%。三峡水利600116、安徽水利600502
 湘农看两会 对每年的两会我都有如下三点的期待 一、希望有一个勤政廉洁法治高效的政府带动社风民风趋于和谐的改变；二、尊重市场规律让国企民企充分参与公开公正的市场竞争；三、长期可持续发展的环境治理。如果能够达成以上三点愿望我想绝大多数中国人的希望都能实现。
军费、环保、核能、国企混合制等问题将率先得到两会关注。高校背景国资改革预期也持续升温。另外加大水利投资。农田水利与水环境治理也有望成关注重点。
 2014年全国两会 2月10日至3月2日。两会调查吸引340万人次投票。社会保障”问题获51万余票。排名第一位；反腐倡廉”排名第二位。获得超过45万票；紧随其后的是食品药品安全”问题。以42万余票排名第三。热点排行榜前十名还有收入分配”干部作风”计划生育”环境治理”教育改革”等。
 河北环保厅厅长 正研究京冀限行日统一 ‘昨天。记者在河北团全体会议后逮”到省环境保护厅厅长陈国鹰。陈向记者谈起河北对治理环境污染的举措和未来计划。称有压力才有动力。有动力才能把工作做好”。北京怕污染,河北也怕污染。河北并不是牺牲了自己利益。来解决首都的污染
中央台与国企垄断勾结已经无耻无畏了。一大早就让宠男杨禹大放厥词。说深化经济改革就要涨价。只有涨价才能抑制资源能源浪费。据此要涨水电气行的价格。操。西方国家环境治理的这么好。财政如此紧张。还不断向人民补贴。就连港澳都给市民一定数量的免费水电气使用。你们财政收入这么高、还是国企。耻。
经济发展与环境治理两手都要抓。两手都要硬。
建好环保专业基地。加强环境综合治理。
 柠檬视野 《水环境整治需要凝聚社会共识》今天。宁波各大媒体刊发消息 根据五水共治”的统一部署。到年。宁波将全面完成垃圾河治理条、长度．公里；完成黑臭河道治理条。长度公里。同时。市民环境监督平台环境眼”也将在本月上旬上线... 
这篇也不错哦。在各种发展不均衡造成的问题开始增多的时候。就是对制度建设提出更多要求的时候。不论是限车、建保障房。还是治理环境。都需要一系列完善成熟的制度作保证。而其基础是公民个人权利的确立和保障。道理很简单。没有后悔药吃哦”这句话。不是谁说都能起作用的。
核电作为一种清洁能源。在保证能源供应安全、调整能源结构、应对气候变化、推进低碳经济等方面发挥着不可替代的战略作用。一座百万千瓦电功率的核电厂。与火电厂相比。每年可以减少二氧化碳排放600多万吨。发展内陆核电将成为中南地区改善大气环境质量和治理PM2.5等大气雾霾的必要措施。
污水治理要常态化。环境意识始终要加强。
终于有一天。好空气也成了奢侈品。中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
中华环境保护基金会:环保部副部长周建:土壤治污行动计划年内有望出台。环保部、发改委和统计局的全国第四次环保产业调查结果显示。在我国环境服务业中。涉及土壤治理的生态修复企业仅仅占3.7%。还有巨大的提升空间。
 中国拟建世界最大雾霾实验室初步预算5亿元 中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。该项目筹备负责人表示。的确有建设此项目的意图。目前。其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。尚未得到发改委批复。p.s.这玩意还用建。via新京报
 微博看两会 再不治理环境。再不全球人民行动起来。再这么肆意的伤害地球。我们吸入的就不仅仅是雾霾。黄沙。或许就是一丝丝死亡的气息。微博看两会
 城乡建设 67亿专项债券治重金属污染 用市场手段推进环境保护再迈大步。记者今天从省环保厅获悉。自2013年6月发行湘江流域重金属污染治理专项债券以来。截至今年2月。我省已成功发行重金属污染治理专项债券67亿元。有效弥补了湘江流域重金属污染治理资金缺口。详情》
央广的小编真油墨中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
回复僼兎:答 一言难尽。僼兎:环境治理是每个国家头疼的问题。
 环境治理已成为施政重点和民生热点民有所呼会”有所应 一年一度的全国两会正式拉开帷幕。世界第二大经济体再次步入两会时间”。这是新一届中央政府成立后召开的第一次全国两会。中央一年来对于环境保护作出了系列重大决策.....
管。加强环境保护。创新监管方式。增强政府治理能力。确保管得住、管得好。完善公共服务提供机制。加大购买服务力度。调动市场力量来发展公共服务事业。坚持依法行政。把行政权力关进制度的笼子。对行政职权实行目录清单管理。公布责任主体和运行流程。深化政务公开和各领域办事公开。让权力在阳光
哼。那应该是小编微博了 。中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
环境污染治理重中之重啊
天气影响食欲中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
这样下去要300年湘潭矛戈:科学技术也是对环境的第一破坏力。梁老师说的自然之友再世潘安:人家相信 科学技术是第一生产力节水刘大哥:治理雾霾基本没有科技部什么事。连个雾霾来源比例到现在也搞不清。不是准备花5亿搞个人工模拟的吗杨明森湘潭环保迪迪湘潭矛戈
小编太可耐中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
哼。卖萌。中央人民广播电台:小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
希望河长们切实把治理水环境工作抓实抓好。
小编中午去食堂。今天胃口莫名的好。百思不得其解之时。同事告诉我。可能是今天雾吃的少了 天气一好吧。发微博都有力量了。这次两会得好好关注一下环境治理问题。
还要建个试验站。要5个亿。那研究怎么治理要什么时候花多少钱啊。天天在这雾霾的环境里还不够他试验的
我市全面启动环境保护四清四治”专项行动,对全市环境污染源进行摸底和治理,并从今年开始建设全市一体化的环保物联网,提升环保治理能力。这是记者3月3日从重庆市环境保护四清四治”专项行动现场培训会上了解到的。
 雾霾治理成两会热点 今年两会”上。雾霾治理成为提及频度最高的热点之一。代表委员们认为。政府应进一步加强防治力度。更加注重运用市场和法治手段。促进企业更好地履行社会责任。全社会同呼吸、共奋斗”。形成合力。以实实在在的成效保护和改善生态环境、造福全体人民。
 治理雾霾。我们都有责任 我们生活在同一片天空下。自然就都有责任。担当起环境保护者这一角色。从我做起。还自己一片晴朗的天空。
科学技术也是对环境的第一破坏力。梁老师说的自然之友再世潘安:人家相信 科学技术是第一生产力节水刘大哥:治理雾霾基本没有科技部什么事。连个雾霾来源比例到现在也搞不清。不是准备花5亿搞个人工模拟的吗杨明森湘潭环保迪迪湘潭矛戈
现行的出租车市场管理体制。是在计划经济向市场经济过渡中产生的一种集权与市场相融的体制。由此而产生管理部门、地方保护和运营老板三方的既得利益。并已形成一种利益固化形态和一种被默认的社会文化环境。严重侵害了消费者、广大出租车司机的利益。影响到城市治理与社会的稳定。摘自李书福
 微博看两会 我还是最关心环境治理和食品安全。微博看两会我在这里:大学城
中国移动仪陇分公司:四川移动:消除"十面霾袱"。大家齐行动。话说。借助移动信息化等高科技手段开展环境治理将让生活更美好呢。人民邮电报:顶起。环境保护。没有人可以置身事外。需要每个行业、每个企业、每个人担起一份责任。蓝天、碧水。快些归来吧。
 解盘 下午好。两市早盘震荡走低。受外围市场拖累明显。沪指盘中跌近1%。失守30日均线。创业板由红翻绿。短期受制于30日均线。板块方面。3D打印、医疗保健、新能源汽车、船舶、重庆板块等涨幅居前。但前期热点信息安全、环境保护、电信运营、空气治理、等回调明显。煤炭、电力表现不佳。
下午好。两市早盘震荡走低。受外围市场拖累明显。沪指盘中跌近1%。失守30日均线。创业板由红翻绿。短期受制于30日均线。板块方面。3D打印、医疗保健、新能源汽车、船舶、重庆板块等涨幅居前。但前期热点信息安全、环境保护、电信运营、空气治理、等回调明显。煤炭、电力表现不佳。
你休妄想改变地球结构以及本身的生态环境。也别出来做任何说明。30年估计能治理好就不错。治理好了再来说话。才能让民众信服。
 两会 。没有就业”这个选项让我感到好忧伤 截至3月2日投票截止。已有超过335万人次参与投票。目前排名前十位依次是社会保障、反腐倡廉、食品药品安全、收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房和新型城镇化。 
13:00下午好。两市早盘震荡走低。受外围市场拖累明显。沪指盘中跌近1%。失守30日均线。创业板由红翻绿。短期受制于30日均线。板块方面。3D打印、医疗保健、新能源汽车、船舶、重庆板块等涨幅居前。但前期热点信息安全、环境保护、电信运营、空气治理、等回调明显。煤炭、电力表现不佳。
 澳门启动立法治理空气污染 近日,雾霾天”成为中国大陆的一大热词,而澳门也不例外。澳门去年入冬以来不良天气数暴增,空气污染指数增高,一方面因为PM2.5检测标准趋严外,空气污染程度加剧也成事实。为此,澳门特区政府启动立法咨询,拟制定重大固定空气污染源排放标准及完善 
 中搜热点报导 科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌必须要治理好分享自凤凰新闻客户端
治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。欲畅读请点击图片
 傅莹 今年将启动对大气污染防治法的执法检查 今年我们也要启动对大气污染防治法的执法检查。在此基础上要考虑修订这部法律。为治理雾霾提供法律保障。一方面。我们要看到问题是严重的。另一方面。我们也要看到我们在行动当中分享自视频中国
特高压。治理雾霾的利器
治理雾霾几条建议 1、大幅度提高汽车尾气排放标准。禁止进口大排量汽车。2、全力推动煤制气和煤制油。彻底改变直接烧煤。3、大力发展页岩气开采技术。我国页岩气探明储量世界第一。4、大力发展清洁能源。5、对各级政府考核实施环保优先一票否决。拿出搞计划生育的劲头来治理污染。
 紫泉枫丹•资讯 2013年雾霾波及我国25个省份、100多个大中型城市。全国平均雾霾天数达29.9天。创52年来之最。特别是今年地方两会”前夕。北京、上海等更是雾霾重重。达六级严重污染。因此。雾霾治理也成为两会关注的热点话题。
 直击两会 倾听民众的声音 每年的全国两会无疑是一个反映民意。关注民生的好时候。从雾霾治理到食品安全。从教育公平到增长收入。普通老百姓关心的也许都是自己身边的小事”。但人民的小事就是国家的大事。关注民生。聚焦两会。让我们一起听听百姓心声。via政府网虎溪虎肖铁岩
 英国最新设计巨型泡沫体”或将可治理北京雾霾 英国伦敦Orproject公司最新设计一种泡沫公园。可用于治理影响人们生活的大气污染。分享自中国科技网wokeji
科技部称我国治理雾霾无需30年时间。
亚兵崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好
韩国网民为中国治理雾霾提出的建议最多的是 种树 。可以见得一个没有基础工业的国家。其国民愚昧程度是多高。国人多有喜韩者。可这个国家。就在不久前还是一个甚至不如朝鲜的国家。独裁。黑道。饥饿。其依托中国发展。以港口角色发展起来。刚吃得饱咸菜就各种嘬。哪来的自信。整容。
 程京 治理不会药到病除” 民众期待防治工作能够药到病除”。但雾霾并非突然某一天导致的结果。而是天长日久的量变引发的质变。治理雾霾需要时间。分享自中国科技网wokeji
 傅莹谈雾霾 今天天气很好称记者脸上都带着阳光 雾霾问题现已成为中国一些城市标志性的难题。且范围还在扩大。不光是大气。水、土壤的污染也较严重”。今年人大要启动对大气污染防治法的执法检查。在此基础上要考虑修订这部法律。为治理雾霾提供法律保障”。
万劲波 雾霾倒逼危机治理。
崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。甚至说它不是最主要的原因。分享自凤凰网文化频道
德国之声 只要措施得当。几年内中国雾霾问题能根本改善。1962年。鲁尔区一些地方空气污染物含量超过每立方米5000微克。这是现在北京空气污染度的近10倍。时过境迁。现金的鲁尔区蓝天白云再现。德国已经研制出相关技术。可以用相对不多的投资让电厂和汽车变得更为环保。整个治理过程需要几年时间。
发表了博文《中央打响治霾攻坚战环保产业望分食万亿投资蛋糕》中国碳排放研究会来源 互联网要打一场治理雾霾的攻坚战、持久战。”
 声音 科技部 中国治理雾霾无需30年时间3月3日。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
人大拟修订大气污染防治法保障治理雾霾分享自新浪新闻
人家相信 科学技术是第一生产力节水刘大哥:治理雾霾基本没有科技部什么事。连个雾霾来源比例到现在也搞不清。不是准备花5亿搞个人工模拟的吗杨明森湘潭环保迪迪湘潭矛戈再世潘安:说得好气势磅礴啊。你信么。长沙发布湖南政务微博厅抗霾行动组刘帅168山鹰加错
分享自吕永岩《崔永元两会为民说真话深得民心。》什么时候老百姓对转基因都懂了。公众听明白了。我就撤了总拿小轿车去说事。(雾霾)永远治理不好(谈到央视时)你懂...(来自头条博客)0
病来如山倒。病去如抽丝。治理雾霾不要老在理论上停留。越快越好。但要综合。千万不好京津冀好了。其他地方完了。
 微博看两会 雾霾治理”、养老并轨”、住房保障”、就业压力”真心希望这几个方面的政策能加快实施。还百姓一片蓝天。给老人后半生一个安稳。同时也尽可能减轻年轻人够房的压力.......详情:微博看两会
好老虎:北京的雾霾还用治理么。不是说是骆大使从美国带来的最近又带回去了么。
支持特高压。治理雾霾
我觉得科技部在吹NB沧海一庶:治理雾霾不只是科技部说了算吧。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间你丫是在忽悠中国百姓吧。伦敦、纽约治理雾霾需要多少年。知道吗。难道你丫比英国、美国人厉害。英国、美国那是根治空气雾霾。你丫不用30年根治的了吗。满嘴跑火车。没谱。
 科技部称中国治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。京华时报
治理雾霾不只是科技部说了算吧。
科技部官员称我国治理雾霾无需30年时间
幸好空气没办法特供。 人大拟修订大气污染防治法为治理雾霾提供法律保障 (分享自今日头条)
官方媒体不是说雾霾被骆家辉带走了吗。好老虎:北京的雾霾还用治理么。不是说是骆大使从美国带来的最近又带回去了么。
北京的雾霾还用治理么。不是说是骆大使从美国带来的最近又带回去了么。
治理雾霾刻不容缓。墙上的钥匙:雾霾真心的很讨厌啊
 两会微评 其实在我们生活中存在好多问题。雾霾治理”、养老并轨”、住房保障”、就业压力”真心希望这几个方面的政策能加快实施。还百姓一片蓝天。给老人后半生一个安稳。同时也尽可能减轻年轻人够房的压力。当一辈子为了一套房子贡献一切的时候。可想而知的生活是多么苦楚
道路交通也因此变的更堵。如果说摩托车造成的事故多。那最近几年事故减少了吗。所以开放摩托车上路。对摩托车加以规范管理。让更多人选择骑摩托车出行才是治理雾霾的关键。
雾霾的话题一直都高居榜首爆炸事件受伤者:连小学生都在关注这个问题了。希望真能从根部得到治理
致国家环保总局的一封信 最近几年国内各大城市雾霾天气越来越多。给人民群众的身体健康带来巨大的危害。要想解决雾霾天气。必须从源头加以治理。为什么会有雾霾。这跟日益增多的私家车少不了关联。国家前几年对摩托车一禁了知。让大家出行只能依靠购买私家车。殊不知私家车产生的污染要比摩托高多少
雾霾的问题一个长期治理的问题
怎么能快点解决雾霾的问题啊啊呸三中:看来治理雾霾成了大众都在关心的事
看来治理雾霾成了大众都在关心的事
希望早一天能治理好雾霾踏踏踏踏踏地板:央视现在读通过数据解决百姓的关心问题。这个真的很不错
 中国雾霾 科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
雾霾。雾霾。到处都是雾霾。该治理治理了钱文忠:
 青岛被列为雾霾"一类考核"城市 据省环保厅消息。青岛市在山东省生态补偿机制考核中被列为一类考核”城市。空气治理好。省里将发钱。空气若恶化。省里将发罚单”。在具体考核方面。细颗粒物(PM2.5)、可吸入颗粒物、二氧化硫、二氧化氮四大指标将决定青岛是否交罚金。
全国十佳画室:果然是喂人民服雾张晨初艺术空间:科技部称我国治理雾霾无需30年时间牟嘉图文设计:中文博大精深!
 科技部 国外治霾需要30年我国不需这么长时间 京华时报讯 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
热烈欢迎开着5.7L排量车的环保部长”带领大家治理雾霾。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。北其村:哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
请先做后说吧国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间 ”
 关注两会 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 科技部昨天向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。要加强对污染源头的控制。
yll_0122:特高压。治理雾霾的利器。
习惯咯等待:杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
霾源之谜经济观察网最让人困扰的雾霾来源问题将很快会有官方结果。2014年6月底前。国家环保部对北京等地的报告适时向社会公众公布。研究疑点 1、如何学习借鉴伦敦美国当年雾霾研究及解决方案。2、当前雾霾研究及治理科学性、系统性、持久性方案在哪。
 澳门不良天气数暴增启动立法治理空气污染 近日。雾霾天”成为中国大陆的一大热词。而澳门也不例外。澳门去年入冬以来不良天气数暴增。空气污染指数增高。一方面因为PM2.5检测标准趋严外。空气污染程度加剧也成事。原文 
你的歌可以不唱。老百姓的命要保。神马玩意。金铁霖 雾霾已影响到歌唱家唱歌必须要治理好分享自凤凰新闻客户端
雾霾治理得好不。世俗的经典:转发微博
 看中国 科技部 中国治霾进程快过发达国家 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
 观点 洛杉矶雾霾之战的启示 沈陆北京地区雾霾的成因。情况可能比较复杂。当年洛杉矶的雾霾成因。也是众说纷纭。各个方面都在推脱责任。政府也曾经在关闭污染企业上下了很大力量。但是。加州理工学院的一名教授最终证明汽车尾气是罪魁祸首。给治理污染指明了方向。
雾霾天气到底怎么形成的呢。这个有定论了吗。只有把这个问题先搞清楚。治理起来才有的放矢啊。雾霾天气对人身健康危害极大。绝非危言耸听。这个我绝对相信。
 撤销地震局 40多亿。雾霾早治理好了。详情:撤销地震局
民警杭磊:昆明暴力恐怖袭击、深化改革、雾霾治理...你关心啥?关注民警杭磊。第一时间传回最新讯息。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 科技部社会发展司司长马燕合表示。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。据介绍。雾霾形成的内因是主要污染物排放量持续增加。大气污染负荷常年在高位变化。外因则是不利的气象条件频繁出现。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 3日。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。京华时报
崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。明摆着不是一个原因。我连续15天去北京出入口调查大货车。大货车没有遮盖。掉下来的石头子像子弹一样让子弹飞。”再加上我们知道的煤污染、工业污染。这些加起来才是最主要的。总拿小轿车去说事。永远治理不好。
大力发展公共交通和优质的公共服务。节约资源。分配利用好资源。减少污染杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
作为一个把北京人当家人的微博博主。你应该多关注怎样治理污染。怎样号召大家去敦促政府整治污染。而不是把雾霾当常态、把蓝天当节日。更不是让家人在麻木中死去。
 科技部 治理雾霾无需30年时间 科技部社会发展司司长马燕合称。发达国家在发展过程中都经历了我国当前类似的污染阶段。目前他们已经基本完成了相关治理工作。他认为。必须不断加强污染源头的控制、强化监测预警、严格管理和执法。同时持续不断进行技术创新。调整产业结构。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 科技部昨天向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。要加强对污染源头的控制。
大力发展清洁能源。治理雾霾。我们在行动。国网重庆市电力公司:特高压。治理雾霾的利器。
国网重庆市电力公司:特高压。治理雾霾的利器。
特别有趣吧。欧洲的雾霾治理是从科研着手吗。中国的雾霾是政府不说实话。中科院霸占了国家的科研经费。而每年都做不出什么东西。这回又拿雾霾拉项目。
加强以雾霾治理为重点的大气污染防治公众环境研究中心马军:南京环保:转发微博
 巨丰热点 特斯拉”点燃希望之火多股爆发。雾霾严重。空气治理刻不容缓。此时特斯拉的横空出世。对于迫切想要解决北京。乃至全国的空气问题来说。特斯拉就像一张诺亚方舟”的船票。
科技部 治霾无需30年进程将快过发达国家时政频道新华网十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间:t.cn8FgkYpI
发表了博文《雾霾VS钢铁行业》2014年新春伊始我国京津冀、山东、山西、河南等地出现大范围持续雾霾天气。甚至少有雾霾的长三角地区也出现大面积雾霾天气。作为重点污染源的钢铁行业。在治理雾霾方面首
 线缆资讯 高理迎 特高压输电可以有效缓解雾霾 治理雾霾。首先要控制燃煤”排放。高理迎表示。发展特高压有利于优化能源消费结构。美国也是能源消费大国。但煤炭只占22%。而我国高达70%多。加大绿色能源产出。降低燃煤排放。才能从根本上缓解雾霾难题。
雾霾治理。这个天气不仅影响人的呼吸系统也会影响人的心情。久而久之抑郁、狂躁倾向的患者”会越来越多。这几天北京的蓝天是按照单双号出现的么。
政府治理雾霾需要很长时间。眼下能救我们的人唯有自己。懂点医的人都知道防控大于治疗。成本低、效果好。那我们是出于什么目的不去自救呢。至于那些自己吸烟还逼别人吸二手烟的人 呵呵。引用一句电视剧的台词——英国鬼死于狭隘和傲慢。中国鬼死于漫不经心和听天由命。”这后半句我们始终沿袭着。
昆明暴力恐怖袭击、深化改革、雾霾治理...你关心啥?关注民警杭磊。第一时间传回最新讯息。
 两会聚焦 代表委员谈破霾”之道 积极发展清洁能源 雾霾之下。我们每个人都不能袖手旁观。破霾”伏是一场持久战。既需要政府、行业、企业合力攻坚。也需要社会各界积极参与。如何治理雾霾。我们听听代表委员是如何说的。
 大河报直击全国两会 组图说明非汉子跑不成两会 十二届全国人大二次会议于上午11时举行首场新闻发布会。大会发言人傅莹回答中外记者提问。昆明暴力恐怖袭击、深化改革、雾霾治理...你关心啥?本报记者将第一时间传回最新讯息。图:记者”严阵以待””长枪短炮”守候。大河报两会特派记者张渝
 刘振亚 发展特高压是解决雾霾问题的治本之策 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进一特四大”战略和电能替代战略。转变能源发展方式OFweek智能电网
 小浪调查 3月3日下午2时许。对于民众所关心的治理雾霾、食品安全、医疗保障、反腐倡廉等社会问题。委员们建言献策。2014年全国两会”期间。新浪四川联合四川广播电视台推出《百姓问两会”》大型民意调查。你觉得怎样才能杜绝食品安全问题发生。投票 
雾霾了多日的天气。让人感到郁闷和僵结。今日太阳公公终于露出了笑脸。虽还有雾霾。但也让人心爽了许多。但愿两会治理雾霾的提案通过并快速实施。还百姓一口清新空气和湛蓝的蓝天。
 非常听觉秀抽奖话题 昨天。全国两会”在京召开。雾霾治理、高房价、收入分配等问题成为今年两会大家关注的热点。今年两会。你会关注哪些热点问题。你有什么希望呢。
这么多委员都对治理雾霾提出议案。积极发言是好事。但是不要最后一个议案都没有通过。无法拿出可行方案。那就丢人啰。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 据京华时报。科技部昨天向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。要加强对污染源头的控制。
发展特高压。加快雾霾治理。
cocos2dx: Cocos招聘 引擎团队诚聘Cocos2dhtml5&JSB引擎研发工程师。PM2.5永远小于80的花园城市欢迎你。
路程相差一个小时左右而已。PM2.5值我在这里:世纪公园
一文读懂PM2.5到底是什么。危害远超想象。
很少回去了 不朽_是渣摄影:山西pm2.5咋样作死狂魔小狼迪奥丝:没呢不朽_是渣摄影:还不睡啊作死狂魔小狼迪奥丝:绝对独家不朽_是渣摄影:独家
黄乔克棒棒棒棒棒棒棒:叹气知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
本文用生动写实现身说法的平铺直叙向广大读者展示了作者爬行的姿态值得广大爬行类生物传阅。请叫我谢王木木:这种文章居然能堂而皇之登出来。编辑你是疯了么。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
 南宁 20140304周二二月初四 小雨。1410℃。微风小于3级。PM2.5(环)74。当前11℃(0:36) ；后3日 小雨。1613℃。微风小于3级 阴。1814℃。微风小于3级 小雨。2316℃。微风小于3级 。我在这里:壮锦南站路口
山西pm2.5咋样作死狂魔小狼迪奥丝:没呢不朽_是渣摄影:还不睡啊作死狂魔小狼迪奥丝:绝对独家不朽_是渣摄影:独家
来自清华信息 我们一个肺有3亿个肺泡。80个Pm2.5微粒可以堵死一个肺泡。我们生活的环境Pm2.5是300单位。一年堵死一千万个肺泡。10年堵死三分之一个肺。所以预测10年后中国将会肺癌井喷。并不是耸人听闻。政府如果无力解决我们自己要保护自己。至少车里家里要备上空气净化器
靠谱河阳侯DRY是只林登万:我等早起党牺牲了夫妻二人世界的时间。减少了马路拥堵。减少了污染物排放。应该表扬我们的牺牲和贡献。知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
 雾霾天多喝水 人体对PM2.5颗粒有一定抵抗能力。其应对武器便是人体支气管分泌的分泌型免疫球蛋白A和肺中的黏液纤毛。它们对肺部有自洁功能。喝水可以让分泌型免疫球蛋白A和黏液纤毛更加强壮。所以为了抵抗PM2.5。要多喝水哦。我在:珠海路
 大连市启动蓝天工程”强力抑制PM2.5 近期PM2.5的疯狂肆虐。对我市空气质量产生了很大影响。1月16日从市环保局获悉。为采取强有力的措施有效抑制PM2.5的蔓延。我市近日启动蓝天工程”。据介绍。随着机动车的大幅增加。我市大气污染类型已从传统、单一的煤烟型污染向区域性、复合型污染转变。
忧国忧民王全杰:骆家辉的告别辞。真诚、宽容、大度、有修养。与我国某些媒体评价骆家辉判若天壤。谢谢你。骆大使。是你让我们知道了PM2.5和雾霾。是你让我们看到。官员原来可以这样当。
褚达晨:靠谱。PM2.5向全国蔓延。引爆海外旅游的节奏
Linda昌:腾晓东:小头梳得倍齐。可惜PM2.5越来越严重。海海哥陆继忠笑看333绕指柔儿Linda昌JXR贾小二
照老米的意思。还有有意义的暴力行为”哇。左翼萝卜:不需要你们出来嘚嘚。老米还是安心发布你们的PM2.5数据吧。
安普若安校长:这个相机8000万像素。10328x7760Pixels的分辨率。能把每一粒PM2.5拍出来。不过没见到潘石屹公布摄影作品。
气温25度。PM2.5是0。我在:CalleJesúsPuen...
pm2.5口罩你不来一个么。特效猫小朵:雾霾欢迎你。
 雾霾天怎么办 有朋友最近问雾霾天肿么办。我来晒我的法宝吧。 《美丽俏佳人》推荐防雾霾套组 —柚枳卸洗凝胶+PM2.5口罩。凝胶的洁面跟普通的泡沫的洁面不一样哦。可以彻底深入肌肤毛孔清洁PM2.5。口罩是最近很热门的三次元PM2.5口罩。有想要的可以自己进这里看看哦。
北京时间:2014年3月1日2点当前北京朝阳地区PM2.5指数256.重度污染今日:5℃。5℃,晴转多云,微风.明日:5℃。4℃,多云转晴,微风
不知所谓。贾樟柯:这文章失礼。失态。失格。许纪霖:没有骆家辉。中国人还不知道什么叫pm2.5呢。难怪官媒要诅咒是他带来了雾霾
关于PM2.5和中国经济发展和政治方针 大家经常讨论PM2.5。抱怨国家怎样怎样。社会怎样怎样。国家发展花了花了多大的环境代价。现在整治又花了多大的资金代价。你们傻啊。不花这么大环境代价。中...文字版>>新浪长微博>>
不错,赞一个!!谢谢分享!!忐忑樣:似乎莲花防护是目前市场上少有的针对雾霾PM2.5研发的产品
 HIGHANGLETriathlon 20140303九八九21202359Running碧雲體育公園鼻涕線十圈极简跑鞋篮球短裤滑雪长T骑行无指LookslikeXathlon11.23KM51:5311.1C幹涼PM2.5普通ClimbingC樓15CStairs8+8X21X8=2688Elevation=470.40MHeelRaiseShallowSquats32X8X20KGTONNAGE=5.12
酸奶也能去痘印。在晚上用化妆棉将酸奶涂抹在痘印处。晚上不用洗掉。第二天清晨洗掉。效果还是挺好的。全球首家针对PM2.5重金属治疗机构深圳市弘玄生物科技
商丘空气质量指数(AQI)实时查询_PM2.5监测网101轻度污染 温馨提示 敏感人群症状易加剧。应避免高强度户外锻炼。外出时做好防护措施。我在:平原路
第二个东京清晨。天气转好了。好久不见的湛蓝天空。pm2.5只有30的城市。每个人出门都戴口罩。酒店房间。会议室里都有空净。尘都的大家肺得随时洗洗。来到这儿。脑子里就一直在唱。我来到你的城市。我脑子里林夕思念某人的咖啡馆一直就在东京。昨晚喝太多。失眠了。今天。继续加油。
 每日天气提醒 杭州今天上午小雨。下午起阴有时有小雨。夜里到明天阴到多云。今天最高气温13℃。明晨最低气温7℃。杭城目前PM2.5浓度为41。
 NBER速递 ParticulatePollutionandtheProductivityofPearPackers对户外工作者劳动生产率的影响。来吧。朋友们。广告出租。诚招合作者美国中部大平原的胖胖黄炜_NBER
 PM2.5 amazaing,打开电脑。上来就查PM值。美使馆06时的数据是13.马上到窗口看一下窗外。太阳出来了。忍不住打开窗猛吸了几口凉气。一只小鸟从眼前掠过飞到了窗口的树上。心情也觉得扫掉阴霾。今天好好出发。
2014030406:00Beijing(PM2.53.0ugm3),震了。
 大连 20140304周二二月初四 雨夹雪转多云。63℃。北风转北56级。PM2.5(环)49。当前6℃(6:54) ；后3日 晴。22℃。北风转北45级 晴。31℃。北风转北45级 晴。50℃。西南风转西南45级 。
终于要离开PM2.5了。小短腿和小粗腿要去下一站啦
济南空气污染指数 84；空气质量:良；PM2.5[入肺颗粒物]:56μgm3(来自天气通)84。
北京(美使馆):13(空气质量优),PM2.5=3μgm³纪念一下
 北京 20140304周二二月初四 晴。83℃。北风转微风小于5级。PM2.5(美)215。当前5℃(6:47) 空气质量(美) 重度污染 来自黄历天气 推荐下载
三叔你那边是PM2.5超值吗。
分享当前聊城天气:阴多云12℃1℃34级风PM2.5值 52网易新闻客户端
朋友们早上好。这是2014030405:00滨江和萧山的空气质量指数。其中滨江为154(PM2.562.0ugm3,是所选的两个监测点的最大值),不健康。
第一次北京环保局比美使馆pm2.5高
2014030405:00西安空气质量指数:216(PM2.5166.0ugm3,所选监测点的平均值),非常不健康
本来我还没有神马感觉的。一大早璐姐发消息来问我在哪转机。如果在上海就去她家先玩。我说是在上海转但是当天我就接着回成都了。结果璐姐说那我来机场找你 下午某呵又给我准备了一个高大上的口罩。怕我吸多了pm2.5回不来了脱离学生党的第一年自己给自己放个能回家的春假。
广州(美领事馆):155(不健康),PM2.5=63μgm³
2014030405:00金华空气质量指数:157(PM2.567.0ugm3,所选监测点的最大值),不健康,来自
没有主见的都不想评论了免得一颗blx又哗啦啦自己工作没做好还想要全院学生跟你一块儿在pm2.5超值的情况下去跑早操么
PM2.5
里昂空气质量。PM2.5是8...我在:RueTronchet
近日雾霾严重。各地网友纷纷要求为PM2.5定一个科学恰当的中文名。网友答案真是百花齐放。严肃一点的叫‘公雾源’；高端一点的叫‘京尘’；霸气一点的叫‘尘疾思汗’；乐观一点的叫‘尘世美’；娱乐一点的叫‘尘惯吸’；更有稍微性感一点的叫‘喂人民服雾’。
丽江今天多云5 18c。pm2.5是41空气质量优。华石Mr乔枫我在:步行街
真想测测这边的PM2.5有多高。Cindy___Zhang
 北辰 20140304周二二月初四 阴转晴。64℃。北风转北35级。PM2.5(环)173。当前3℃(6:7) 来自黄历天气 推荐下载
今天是沈阳的第九场雪雪好大啊亲爱滴小伙伴们大家早上好。今天是3月4日星期二。农历二月初四。今天是九九的第一天。沈阳今天小雪转大雪气温92度。暴雪预警北风2级PM2.5为101105空气质量不错喽。明天晴气温92度沈阳户外慢跑俱乐部丁香湖第276次晨跑开始喽
0303201401:00;PM2.5;52.0;142;UnhealthyforSensitiveGroups(at24hourexposureatthislevel)
 长春 20140304周二二月初四 多云。112℃。微风小于3级。PM2.5(环)40。当前8℃(6:8) ；后3日 晴。314℃。微风小于3级 晴。313℃。微风小于3级 晴。08℃。微风小于3级 。 来自黄历天气 推荐下载
您咋是这么忙啊。同情。最近是不是又丧气形成雾霾了。好久没接收您的丧气。估计PM2.5爆表了吧
 成都 20140304周二二月初四 多云。155℃。微风小于3级。PM2.5(美)40。当前6℃(6:1) ；后3日 多云转小雨。158℃。微风小于3级 小雨。107℃。微风小于3级 小雨。96℃。微风小于3级 。 来自黄历天气 推荐下载
 西安2月只有3个蓝天 刚过去的2月份。西安市环境空气质量优良天数为3天。轻度污染4天、中度污染6天、重度污染12天、严重污染3天。优良天比去年2月的仅1个蓝天多了2天。PM2.5浓度也下降了一成多。
看最近30天PM2.5污染指数排行榜。河北人民最骄傲。位列榜首。数据参考全国空气污染指数
 夏威夷医疗 。受到PM2.5困扰的国人。净化体内离子的救星来了。看看夏威夷这个太平洋上的明珠。为您带来什么。不仅仅有阳光海滩。还有最先进的美国净血技术。去除体内的毒素。详细情况请点击 
保定空气污染指数 425；空气质量:重污染；PM2.5[入肺颗粒物]:262μgm3胖妞妞蔷薇
太原空气质量:空气质量良好,AQI=54,PM2.5=23μgm³,PM10=59μgm³,O₃=24μgm³,SO₂=52μgm³,NO₂=17μgm³,CO=1585μgm³
 PM2.5来了怎么办 近日阴霾天气不断。使得人们更加担忧PM2.5危害。那PM2.5怎么防呢。中医提示。PM2.5来了。7大方法就能预防。在线阅读 
美国反恐防毒技术。绝杀病毒、自动检测细菌、甲醛。烟雾,雾霾pm2.5。自动感应还您新鲜空气。新装修。新家具。家有鼻炎。咽炎。支气管炎。吸烟人群。老人。小孩。孕产妇等人群的必备家电。完美家居环保又一利器:空气净化器惊艳上市。给您一个世外桃源的家。
昨天的北京VS今天的北京PM2.5300+VS30+我在:玲珑路
2014年3月4日11时。丰台花园子站。首要污染物 PM2.5。浓度:6微克立方米。空气质量级别 重度污染。空气质量指数AQI 263。(依据24小时滑动浓度均值计算)。北京环境监测
 打卡 跑步计划完全跟着pm2.5值转桃红陪柳绿
有瘦脸功效的PM2.5口罩
2014.3.3早安西安。终于盼来阳光了。长达10多天的雾霾减轻了许多。让我们坚持每天PM2.5播报吧。11:00AM。中科贝昂户外小颗粒为13405。大颗粒为602。PM2.5约为134。关注贝昂。关爱健康。
今天厦门,阴转阵雨,14。19°C,西风2级.明天,阴,11。17°C,无持续风向微风.来自360天气。免费下载 )看来不是雾霾。pm2.5才65我在:杏林湾路
 PM2.5+异味二合一滤芯 大众车型的终于到货了欢迎来选购。空气净化器专业厂家定制产品。是市场上真正有效过滤2.5的神器。
呼和浩特空气质量:空气质量优,AQI=34,PM2.5=14μgm³,PM10=34μgm³,O₃=37μgm³,SO₂=57μgm³,NO₂=22μgm³,CO=1540μgm³
默认用角标显示PM2.5指数这个创意简直棒极了 我点进去点出来多少回才发现这一点啊 强迫症绝对不能忍好么 友藏:这么说了。王均XXL:最耗时。最花心思的一个版本。
AirqualityofZhenjiang:Good,AQI=75,PM2.5=55μgm³,PM10=74μgm³,O₃=12μgm³,SO₂=12μgm³,NO₂=57μgm³,CO=1126μgm³更新了
焦作:208(重度污染),PM2.5=158μgm³,PM10=246μgm³,SO₂=105μgm³,NO₂=79μgm³白色的天。白色的空气
他告诉我们 什么是PM2.5。他还告诉我们 部长应该座经济舱。
防PM2.5口罩市场是近两年才出现的新兴市场。目前没有任何行业标准或国家标准。在刚刚闭幕的第二届中国空气污染治理与防护意见领袖论坛”上。如何规范目前鱼龙混杂的防PM2.5口罩市场成为核心议题。据悉。中国产业用纺织品行业协会已着手进行行业标准的申报工作。标准有望明年出台。
中科院大气物理研究所王跃思研究员分析指出。2014年2月污染过程的一个特点是PM2.5中硫酸盐浓度比例下降。但硝酸盐比例上升很快。说明目前环保措施脱硝亟需加强。电厂需要加大脱硝力度;钢厂、水泥、平板玻璃和重化工等必须全面脱硫、脱硝和除尘。”
霾的组成成分。霾的组成成分非常复杂。大部分有害物质都富集在细颗粒物PM2.5上。目前所知的主要成分为硫酸盐、硝酸盐、铵盐、含碳颗粒(包括元素碳和有机碳。元素碳主要产生于高温燃烧过程。有机碳主要来自相对低温的燃烧过程)、重金属、地壳物质等。
咳咳咳PM2.5。PM10。粉尘。有害毒物。特征污染物 现在肺内堆积超过100种颗粒物。呼吸沉重。开个会而已。代价也太大了。这 算不算职业伤害。
 五毛如何谈雾霾 环保部说美使馆监测PM2.5是干涉中国内政。外交部说改善空气勿寄望于外国使馆。孔庆东 这是美国气象战。胡锡进环球屎报 雾霾利于军事防守。方舟子 仅1%肺癌与空气污染有关。司马南 不能只怪政府。于丹 只能靠精神防护。...
上海空气质量:空气质量优,AQI=27,PM2.5=19μgm³,PM10=27μgm³,O₃=52μgm³,SO₂=9μgm³,NO₂=50μgm³,CO=614μgm³
日本口罩产品年销售第一阻隔率达99.9%防护功能是普通pm2.5口罩防护性能25倍。独有银离子杀菌功能..日本自产的东西有很高的信任度。数据都是可信的记得使用后不要用手接触口罩外侧。迅速扔掉。及时洗手。国际邮费自理哈哈生命诚可贵口罩价不高
 中科院设40站点测空气质量 据中国科学院公布。中国科学院已在全国布设了由40个站点组成的大气质量联合观测网。覆盖京津冀、长三角、珠三角等重点区域。监测数据显示。刚刚过去的2月份污染过程。明显的特点是。PM2.5中硫酸盐浓度比例下降。但硝酸盐比例上升很快。
对于喜欢晨骑的车友来说。锻炼也得分时间段。冬天是一年里空气质量最差的时候。而一天当中。早上和傍晚这段时间。又是一天中空气最差的时候。特别是早上。空气湿度相对较大。PM2.5不易扩散。容易形成气溶胶。加上机动车尾气的排放。空气质量不太好。一天中最好的锻炼时间是上午10点到下午3点。
2014两会之PM2.5 雾霾侵袭下的人类搜狐健康2014两会之PM2.5 雾霾侵袭下的人类.
20140304上海PM2.5
公司很贴心。给大家发了对抗pm2.5的防护口罩。
哈哈。我看道具里又该新上架一款商品 PM2.5口罩。
 腾势空气观察员 PM2.5实景街拍。今天。北京天气晴朗。空气清新。等风来的亲们终于看到了蓝天。上海地区阴有小雨。广州有雨有雾。天气湿冷。深圳阴天有轻雾。祝亲们拥有一份好心情。工作加油。活力满满。
他们已经把我们看成是习惯了地沟油、PM2.5、转基因、防腐剂···的人
上海的空气跟北京还是有区别。上海的口感虽层次感强。但缺少北京那扑面而来的气势。而且少了点老灰的醇厚。上海的PM2.5多了些小资的味道。同样是PM2.5。北京更接近PM3。上海更接近PM2。一个带有涮肉的酣畅感。一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。
 2014竹叶青春茶清新上市 在pm2.5频频爆表的马年之春。有一些人。却可以置身世外。他们在城市中。呼吸着60倍负氧离子的薄荷空气。渴饮不染一尘的春之甘霖。在久违的温暖春光中怡然自得。他们习惯每年春天。品味如约而至的竹叶青绿茶。体会出雾霾而不染”的清新。
PM2.5污染源解析。对我们是个难题。但对广州禾信分析仪器有限公司来说。是轻而易举的事。这次到广州市环境监测中心站看到该公司的PM2.5自动分析仪。随时掌握大气污染物来源。很神奇。湖南博友沙龙第八期将3月9日下午三点到湖南省图书馆举行。特邀请张莉工程师等与大家交流防霾。雨花亭
看到很多人在讨论戴口罩。也有人推荐N95。在这里提醒大家一下 N95口罩是工业用防尘口罩。防PM2.5肯定是没问题的。但是。工人每次佩戴N95口罩不能超过半小时；半小时后。必须摘下口罩正常呼吸半小时以上。否则。有可能对呼吸系统造成永久性损伤。老人小孩不宜使用。
 龙湾·雨林谷 下午2点半。龙湾·雨林谷开始午后的悠闲时光。不必担心阳光影响享受温泉的心情。龙湾·雨林谷的温泉隐匿于雨林间。茂密的树叶让阳光收起锋芒。静静的落在水中。为原本温暖的泉水更添一份暖意。在龙湾·雨林谷。不用担心PM2.5的叨扰在这。没有雾霾。有的只是雨林温泉的滋润。
推荐这款便携式空气净化机。专门净化PM2.5,可以放在办公室。汽车里。酒吧。卧室床头柜前。静音设计。对孩子没有噪音影响。韩国偶尔也有国内漂来的雾霾。所以这边的防雾霾口罩和空气净化器也都卖疯了。需要的可以加我的微信
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。上海今日空气质量为优。PM2.5指数为16。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
PM2.5一旦进入肺部。便会沉积在肺泡里。对呼吸系统、心血管、神经系统都有影响。希望社会各界都能够重视起来。还我们健康的地球。转
2.2013年非典的时候。传出过谣传——吸烟的人不易患非典。于是我们这里的人开心的猛吸烟。现在雾霾围城。可是室内吸烟的PM2.5凶猛甚于户外数百倍不止。我们这里的人开心的猛吸烟。我疑心是不是吸烟可以防雾霾。
.英国媒体诧异 中国雾霾这么严重。全世界都知道。为什么你们中国人自己都不爱戴口罩去防护呢。”是啊。去日本的时候经常能看到戴口罩的行人。后来才知道人家PM2.5数值达到70以上。学校就停止户外活动。建议居民采取防护措施了。我们即便指数爆表。大街上裸吸的人比比皆是。
你知道吗。人的一个肺有3亿个肺泡。仅仅80个pm2.5颗粒就会堵死一个肺泡假设我们生活在pm2.5为300单位的环境里。那么1年后肺泡就会被堵死1000万个。10年后13的肺就没用了。小编再次提醒大家 出门戴口罩。在家要用空气净化器。
网上大家都在议论要给PM2.5取中文名字。——严肃点就叫公雾源。高端点就叫京尘。霸气点就叫尘疾思汗。乐观点就叫尘世美。娱乐点就叫尘惯吸。但总是觉得差了点什么。直到那五个字映入眼帘。我才明白了中文的强大 喂人民服雾。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 两会开幕。广大网民们都最关心什么问题。根据统计。反腐倡廉、民生以及高房价成为自2008年以来网友最关心的问题的前三位。而近一年来扰人的雾霾问题也成为新上榜的热点。29个省份的提案都明确提及了相关治理大气污染的内容。
微博保定:赞一下。广大保粉快快加入进来吧保定校园:微博保定燕赵晚报燕赵都市报保定站我们正在着手进行绿植领养的活动为了能够治理一下雾霾大学生也会尽此绵力的
新华视点 成龙委员 治霾不悲观。世界无战乱 成龙告诉新华社记者。20多年前的香港也曾有灰雾笼罩的日子。他旅居美国的日子里也看到过同样的雾景”。他对雾霾治理并不悲观。成龙向...(发自微博桌面
 微播省内 专家带你解码两会民生热点一 治理雾霾要多管齐下 在过去一周。我国中东部地区刚刚经历了持续的大面积重度雾霾天气。面对雾霾天气常态化的严峻考验。如何控制空气污染。治理雾霾。再次成为今年两会”提及频度最高的热点之一。让我们一起来看看专家如何解读两会治霾的措施吧。
治理雾霾只须況权。有法可以治。什么都可以可依。什么都可以解决。我在:心谊路
目前煤炭行业整体情况仍不乐观。随着全国多地治理雾霾的力度加大。预计对未来煤炭消费仍将形成压力。
 两会效应明显钢价震荡盘整 导读 2月份我国的钢铁PMI指数继续下降0.8个百分点至39.9%。并跌至2012年9月份以来的最低点。显示在淘汰落后产能、雾霾治理等操作下。钢厂减产检修情况继续增多;表明钢铁行业整体形势更加严峻 来自宝源钢铁网
 小崔称把雾霾归结于汽车尾气一辈子治不好 雾霾成为两会代表委员的热议话题。崔永元不改犀利本色。面对记者有关雾霾天气的提问。他直言应正视雾霾成因。治理也存在明显缺陷。
治理雾霾。走向蓝天。让我们的中国更好王晶晶AYIXIN:志愿者携手。治理雾霾。走向蓝天。
中信证券 江铃汽车(SZ000550) ​受益雾霾治理新品投放将加速买入 作者 许英博★陈俊斌江铃是国内领先的轻型商用车企业。两会将至。雾霾治理有望成为重点议题。公司明显受益。预计未...文字版>>新浪长微博>>
 电网动态 发展特高压电网破解雾霾困局 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要加快发展特高压电网。推进一特四大”战略和电能替代战略。转变能源发展方式。更多。戳 0Sl
雾霾治理任重道远。借鉴国外治理经验是条不错的道路
 记者跑两会 曹湘洪委员认为。车。油。路对雾霾的形成都有关系。拥堵怠速排放更加厉害。2018年能够全国实现国5油品。人人都是雾霾的贡献者。人人都有责任。不能只是自己享受指责别人。大家齐心协力共同治理。中国汽车报我在这里:北京会议中心
科技部称我国治理雾霾无需30年时间。3月3日。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
 江湖新闻 钟勤勉 治理雾霾无经验可借鉴要建立全社会共同参与体系
 爱讯播报 中国治理雾霾。其根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要推进电能替代战略。转变能源发展方式。实现中国能源从以化石能源为主、清洁能源为辅。向以清洁能源为主、化石能源为辅的战略转型。
科技部 中国治理雾霾无需30年时间搜狐滚动
 科技部官员 中国治理雾霾不会需要30年的时间 技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
治理雾霾需要全体国民共同行动。相关省份联动一致行动。对环保不达标。整改不到位的企业等敢于出重拳。对涉及到百姓燃煤的要从能源消费结构下手。让百姓用得起清洁能源而非煤炭。
治理雾霾用30年。万一30年里雾霾太重。中华民族......
儿啊。别再拆爹妈的房啦lovelyRosyJasper:我就呸了!真TM噁心人已经不寄希望他们能把武汉打造成东方芝加哥了。有本事有诚意把武汉雾霾治理了先。别让我想到我爹妈还在那就觉得自己不孝 大鹏看天下:→_→哈哈哈。根正又苗红:儿啊。下次别再夺我的笔了。
 发展特高压电网。破解雾霾困局 治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是加快发展特高压电网。推进一特四大”战略和电能替代战略。向以清洁能源为主、化石能源为辅”转型。
我就呸了!真TM噁心人已经不寄希望他们能把武汉打造成东方芝加哥了。有本事有诚意把武汉雾霾治理了先。别让我想到我爹妈还在那就觉得自己不孝 大鹏看天下:→_→哈哈哈。根正又苗红:儿啊。下次别再夺我的笔了。
[发展特高压电网破解雾霾困局]治理雾霾。根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局,加快发展特高压电网。推进一特四大”和电能替代战略。转变能源发展方式。实现我国能源向以清洁能源为主、化石能源为辅的战略转型。0Sl
 七嘴八舌话两会 2014年全国两会。你最关心啥。今年的两会有啥特别之处。七嘴八舌话两会。治理雾霾”食品安全”收入增长”就近入学”权力清单”医疗改革”。说说你哪些议题最让你关注。你对未来2014年的期待是什么。
发表了一篇转载博文《[转载]原创2014年考研英语预测密押大作文最最热点话题之一 雾霾治理和环保》
与其让资金炒作那些烂网络、博彩。不如大家一起炒太阳能。把资金引向这里。英定文:天地良心。我发这个帖子目的就是为了国家发展太阳能产业做贡献。也是为了北京治理雾霾做贡献。英定文:看了这个帖子。买397的人是不是出来感谢我一声。不感谢我。周围的人鄙视他一下。
 代表委员谈破霾”之道 积极发展清洁能源 我国中东部地区接连出现大面积严重雾霾天气。让人们对治理大气污染的紧迫性更为关切。这也成为两会期间社会各界关注的热点话题。雾霾事关百姓身心健康。也与经济结构、发展方式、区域协调密切相关。
最近。接连感冒了两次。导致气管不适。有些担心。估计是雾霾惹的祸。还是今后注意防护吧。看来今后要特别小心感冒了哟。雾霾若不治理。北京真就没法呆了。
朝霞之阳:加大企业治理力度。关停污染严重超标企业。坚决抵制雾霾。
艳映霞光:闭紧嘴巴。忍为上策。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
天地良心。我发这个帖子目的就是为了国家发展太阳能产业做贡献。也是为了北京治理雾霾做贡献。英定文:看了这个帖子。买397的人是不是出来感谢我一声。不感谢我。周围的人鄙视他一下。
近日。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。中国不需要这么长的时间。中国治理雾霾不需要这么长的时间。但也不可能一蹴而就”。必须不断加强污染源头的控制、强化监测预警、严格管理和执法。科技世界网
加大企业治理力度。关停污染严重超标企业。坚决抵制雾霾。
通信基本靠吼,治安基本靠狗。治理雾霾基本靠刮风和降水。今天大风一过。处处天空湛蓝 
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。...(发自微博桌面
加入。加入。微博保定:赞一下。广大保粉快快加入进来吧保定校园:微博保定燕赵晚报燕赵都市报保定站我们正在着手进行绿植领养的活动为了能够治理一下雾霾大学生也会尽此绵力的
治理雾霾是关系到人民健康的大问题。必须花大力气解决。德国的经验值得学习。飞扬军事:转发微博
 公益人人 治理雾霾。
治理雾霾是正事。
 科技部 京津冀治霾进程将快过发达国家大城市 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀 雾霾 天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。详情点击 
涂建军:司机告诉我。20多年前首尔雾霾很严重。治理好之后。没想到从去年起又开始出现严重的雾霾。很感慨从工业革命的英国伦敦开始。很少有国家能成功避免先污染后治理的发展模式。
 人大拟修订大气污染防治法为治理雾霾提供保障 
 永嘉开展五水共治”将建三家污水厂 3月3日下午。温州市永嘉县五水共治”暨解难题现场会在该县桥头镇召开。当天。永嘉县和省环境保护科学设计研究院、省水利水电勘测设计院分别签署城乡污水治理战略合作框架协议和水环境综合治理战略合作协议。为五水共治”添力。0t
不失为一种可行的办法。谁排污。谁治理；谁排污。谁付费。何春银微想山东环境
 政府重视奠定产业基础环保龙头望占得市场先机 环境治理问题将是全国两会热点的预测。正在得到验证。市场分析人士表示。政府的重视和投入奠定了坚实基础。环保产业将进入一个全方位发展的新阶段。
冰蓝若若2010:说明环境治理多么的刻不容缓。
 2014年全国两会公众最关注话题:住房问题居首 2014年公众最关注的话题,由线上调查和线下调查两部分组成。线上调查关注前三位的话题,依次是社会保障、反腐倡廉和食品药品安全。收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房、新型城镇化依次占据了后七个席位。
空气、地下水污染触动了无数人的神经。网友对此反应强烈。保护环境和治理污染。首先应树立联合治理意识。建立由政府主导。企业家、环保公益组织等各界力量协同行动机制。动员公众广泛参与。其次应实现环境信息公开。创建信息反馈平台和渠道。保证民众通过法律捍卫环境权益。
 呼和浩特要建成北方空气质量最好的城市之一 为切实提升城市环境空气质量。市委市政府把今年确定为我市环境保护综合治理年。要深入推进大青山前坡生态保护综合治理工程。加大空气污染治理。推进气化呼和浩特”建设。加强汽车尾气治理。新建公园、游园6个。续建绿地8处。对103条道路绿化进行改造。
管理地方债和环境治理将成两会焦点 据路透中文网2月25日报道。随着中国全国两会的临近。中国新一届政府即将交出上任一年后的首份答卷”。投资银行美银美林预计。中国2014年宏观经济目标将保...文字版>>新浪长微博>>
 老刘说事 小城故事 74话说从四川来海盐打工的老李。25年前。从四川来到海盐。一直在建筑工地打小工。前二年转开了一家开水房。总共十来个平方米堆满了柴、煤 等燃料。乱七八糟。所烧杂物还污染环境。近日。在环境治理中换成了电热开水炉。老李笑着说 电热炉好。环境干净。人也舒服。”
盛世嘉园业主恳请政府部门治理本市河东区真理道盛世嘉一楼普遍非法占地私搭乱盖。无证养犬.野狗成群.严重影响小区内业主正常生活。本人曾多次拨打110报警治理野狗但无果恳请有关部门能治理一下本小区生活环境问题.普通百姓的基本问题不能解决天津交通广播官方微博我在这里:老城厢
两会话题 解决环境问题”不只是口号。今年。我们关注两会。还想从中寻找这样的答案 环境治理重治标还是重治本。结构调整能否继续推进。发展方式能够真正转型。提质增效能否得到保证 解决环境问题是口号还是行动 
 环境新闻 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 马燕合认为。在更加严格有效的环境管理要求及现代科技支撑下。我国治理雾霾不需要这么长的时间。但也不可能一蹴而就”。必须不断加强污染源头的控制、强化监测预警、严格管理和执法。同时要持续不断地进行技术创新。调整产业结构。京华时报
雨杭时间:节目还将关注 记者调查 新生代农民工去哪儿了；二维码扫一扫”存安全隐患；环境治理成第一民意热点说明什么；研究显示。美国成年人最遗憾d的事跟错失了一段恋情有关。你最遗憾的事是什么。 11 15分首播。13:30分重播。FM102.3 新闻深一度 雨杭时间邀您。用耳朵阅读。
形式意义更大。推动国家环境治理的进程。
今年环境治理问题又称为热点话题。全国两会将更加重视环境保护。市场分析人士表示。政府的重视和投入奠定了坚实基础。环保产业将进入一个全方位发展的新阶段。然而环保企业将从细分中创造机会。
发表了博文《注册会计师环境审计的发展与推进》企业是环境污染最主要的源头。治理环境需要政府、企业和社会的共同努力。从企业股东和广大社会公众的利益考虑。企业有义务披露有关环境责任信息。同时需要注册
 污染排放量大使我国致霾门槛降低” 3日。京津冀地区再度遭遇霾”伏。在科技部召开的雾霾治理科技工作情况新闻通气会上。清华大学环境学院院长贺克斌教授说。由于污染排放量大。导致我国致霾门槛降低”。
看了眼avnews。amanwithwatchsay,环境污染是全社会的事。大家需改变生活方式。试问。凭什么。你污染要我治理。环保费我也交了。税也交了。还要怎么改变生活方式。肯定不是改变成美国式的汽车洋房。是不是希望改成坐火车头顶贫民窟就环保了。
回复山间砍柴人:哈哈哈山间砍柴人:依照这位代笔爱的逻辑。交通拥堵缓解不了取消交管局。天气预报不准确取消气象局。环境污染治理不了取消环保局。
好感动。但愿不只是热点丶Hasayaki:我看到环境治理四个字了。
什邡市师古鎮针对环境治理、牺牲环境来发展依然没停止、如宏达股份、几大家纸厂、清泉水泥厂等、都在镇境内、污水直接排放、老桐子园村白云河和相连的小沟渠全是白色的水、泥变成黑色的、溴汽难聞、4队每年的污染款也将陈太明吃掉、杀贪官、查企业、还蓝天绿水。我在:香格里拉路
 环境热点 科技部 治理雾霾无需30年时间 科技部3日表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。详情请见 
华衍水务集团:全国两会召开环境治理已成为施政重点和民生热点苏州清源华衍水务公司:全国两会召开环境治理已成为施政重点和民生热点
全国两会召开环境治理已成为施政重点和民生热点苏州清源华衍水务公司:全国两会召开环境治理已成为施政重点和民生热点
节目还将关注 记者调查 新生代农民工去哪儿了；二维码扫一扫”存安全隐患；环境治理成第一民意热点说明什么；研究显示。美国成年人最遗憾d的事跟错失了一段恋情有关。你最遗憾的事是什么。 11 15分首播。13:30分重播。FM102.3 新闻深一度 雨杭时间邀您。用耳朵阅读。
 幸福河南 郑州垃圾填埋电厂并网发电。年可节约标煤近9000吨 位于郑州市垃圾综合处理厂的填埋发电项目。是郑州地区首座利用沼气发电的新能源项目。该项目作为城市环境治理工程。其实施有利于改善大气环境质量。是名副其实的清洁能源”。将为郑州的蓝天工程贡献力量。
我看到环境治理四个字了。
 业界分析 2014两会经济领域9大看点解读 1.增长目标 预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；2.京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展；3.治理产能过剩 关注重点去产能区域及行业；4.国资国企改革 从"管人管事管资产"到"以管资本为主"；5.环境治理和保护生态
专利那些事儿:中国技术交易所: 技术情报 今后科技部将重点开展四方面工作 1强化推进大气污染治理先进技术成果转化应用；2大力组织开展清洁燃气的技术研发和工程示范工作；3加强环境污染对人体健康影响的研究；4定期举办大气污染防治科学论坛。营造科学理性的研究讨论氛围。
 清洁空气蓝天行动 今年以来。雾霾天气持续笼罩京城。连续多天的空气污染橙色预警。使人们不禁为北京持续恶化的空气状况感到担忧。朋友们。让我们携起手来。为北京的环境治理贡献自己的一份力量。还北京一片蔚蓝天空。—张家湾镇村官(来自)
 2014年2月中国非制造业商务活动指数为55.0% 3月3日。国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会发布数据。2014年2月。中国非制造业商务活动指数为55.0%。比上月上升1.6个百分点。连续3个月在荣枯线上回落后。首次回升。其中生态保护环境治理等行业商务活动指数位于60%及以上的高位景气区间。
 策 幸福包括如下维度的内容 物质生活水平财富、收入、消费、健康、教育、个人活动含工作；政治发言权和治理；社会联系和关系；环境；经济和人身安全。
治理环境污染。科技环保自然要超。
尚勋武委员则建议 尽快启动实施祁连山水源涵养区生态保护与综合治理规划。依法禁止保护区内一切违法生产、生活活动。严格限制祁连山保护区核心区及缓冲区内矿产开采、水电建设、旅游开发等经济活动。严厉打击毁林毁草、乱砍滥伐、乱采滥挖等违法活动。确保祁连山生态环境得到有效保护。
污染环境易。治理恢复难；发发牢骚易。解决问题难；指责别人易。严苛自己难。其实也不会太严。从身边的小事做起就可以。还是那句烂熟的老话 环境保护。人人有责。
只有环境污染了才需治理。原生态的用得着治理吗。必然不用。所以说当百姓讨论遇到受伤摔倒的人扶不扶。而不是发自内心第一个想法去帮助他人时。证明这个社会的环境已被污染。污染的土地难以生长出健康的植物。污染的空气会使人患病。污染的社会会使人更加自私冷漠。所以才会如此需要大肆宣传正能量。
北京环极投资管理有限公司环境业务 1代办环评环报审批及环保验收服务医院、餐厅、生产加工、食品厂等2污水处理设备设计、安装、调试、售后等服务3室内污染物治理服务4CMA检测项目服务5室内设计项目服务6环保装修项目服务本公司网站地址 欢迎各界人士访问指导。
 新闻传播 资讯 中国拟投资5亿建全球最大雾霾实验室 近日。有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”。以模拟灰霾的形成和治理。3月1日。该项目方案的筹备负责人、中科院生态环境研究中心研究员贺泓表示。中科院的确已就此项目计划制定了方案
现在我们看到中央政府治理环境的决心、但我们什邡市呢。却是以牺牲环境为代价、大量发展化工、冶炼、有色金属、纸厂、把当地百姓的生存、生活、饮水、农业灌溉、去年可能也有人看到中央2套报道什邡镉大米吧。这些跟什邡市委市政府领导不无关糸。我在:香格里拉路
中国技术交易所: 技术情报 今后科技部将重点开展四方面工作 1强化推进大气污染治理先进技术成果转化应用；2大力组织开展清洁燃气的技术研发和工程示范工作；3加强环境污染对人体健康影响的研究；4定期举办大气污染防治科学论坛。营造科学理性的研究讨论氛围。
 今日头条 贺懋燮出席宣城市三线四边”环境治理推进大会　2月28日上午。宣城文明委全委扩大会议暨三线四边”环境治理推进大会召开。动员部署文明创建和三线四边”环境治理工作任务。省委宣传部副部长、省文明办主任、省三线三边”治理办公室主任贺懋燮应邀到会指导。
环保交易市场兴起实行资源有偿使用制度和生态补偿制度。发展环保市场。推行节能量、碳排放权、排污权、水权交易制度。建立吸引社会资本投入生态环境保护的市场化机制。推行环境污染第三方治理。 杰棒专注于路灯节能 
昆明市寻甸县城最近个月总有”煤气臭"围绕着你,让人窒息,工业强县没错,但环境污染是关系到寻旬十几万人的健康。十年污染,百年治理。
 湖北吸毒人数全国第9去年缴毒近2吨 去年湖北省破获毒品案件7369起。抓获涉毒人员7918人。缴获毒品1.7吨。管控吸毒人员6万余人次。目前。我省登记在册吸毒人员已达13万人。吸毒人数排全国第9位。增幅高于全国平均水平。将坚持源头治理。以铲除涉毒土壤、封堵毒品流入、整肃涉毒环境。
 技术情报 今后科技部将重点开展四方面工作 1强化推进大气污染治理先进技术成果转化应用；2大力组织开展清洁燃气的技术研发和工程示范工作；3加强环境污染对人体健康影响的研究；4定期举办大气污染防治科学论坛。营造科学理性的研究讨论氛围。
 善用经济手段助力环境治理 频频发生的雾霾天气使得环境治理成为今年两会的热门话题。一些代表委员表示。为遏制环境的恶化。光靠关停并转等行政手段不行。需综合运用环境税收、污染者付费等经济手段。才能收到标本兼治之效。——期待环境税收亮剑..
 京津冀再度遭遇霾”伏排放量大使致霾门槛降低 3日。京津冀地区再度遭遇霾”伏。在科技部召开的雾霾治理科技工作情况新闻通气会上。清华大学环境学院院长贺克斌教授说。由于污染排放量大。导致我国致霾门槛降低”。
水环境综合治理是大势所趋、形势所迫、人心所向。同时又是一项系统工程和长期战略任务。需要凝聚全社会的共识。形成合力。需要大家共同努力。
 2014年全国两会公众最关注话题:住房问题居首 2014年公众最关注的话题。由线上调查和线下调查两部分组成。线上调查关注前三位的话题。依次是社会保障、反腐倡廉和食品药品安全。收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房、新型城镇化依次占据了后七个席位。>>
《大同证券同享早参》《要闻》昨日A股小幅低开后高走。除金融板块外给板块普涨。次新股领涨。消息面 苹果将发布CarPlay。车联网概念或重掀热潮。关注长信科技、航天科技等。环保成为两会热词。推行环境污染第三方治理。两会期间会就t+0制度做出集中答复。乌...畅读版 
两会热点 环保”成热议话题板块或升温布局正当时。2013年。受连续爆发的重雾霾污染影响。环保领域严政策”和高投入”预期强烈。环境治理问题有望成为全国两会热点。市场分析人士表示。政府的重视和投入奠定了坚实基础。环保产业将进入一个全方位发展的新阶段。
 五水共治 还百姓一个水清岸绿的环境 未来三年。五水共治”将是江干区在改善民生上一项重点工作。今年。该区将投入11.64亿元。实施八大工程共129个项目。治理污水方面。实施39个截污纳管项目。新增日截污量8000吨。消除12条黑臭河道。完成5条河段生态治理。其中东风港将创建为市级生态示范河道。
雾霾真的要治理呀
发表了博文《2014年03月04日》京城早晨阳光明媚。雾霾终于再度散去。寒冷的阵风为国家两会召开。送来好天气。有诸多国是。确实应该群策群力。充分发挥专家学者的聪明才智。提出适当的治理改进意见。
崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。甚至说它不是最主要的原因。我也是这么认为的。同样。限行限购也不是治理拥堵的方法。崔永元
 我有话说 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 
北京神爆了。本来就是烟雾箱。还要再揣个烟雾箱黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
唐山雾霾这么严重。这种车怎么不治理。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
这些委员砖家就是没有一个说。一旦核电出事故。会是怎么样。前苏联的切尔若贝利出的事故。比治理雾霾可是难多了。雾霾最起码还能生活。核电事故周边可是多少年都不能生活了。无人区呀。
雾霾得治理都影响歌唱家唱歌了你说严重不
老井88:治理雾霾 微问政 大连晚报王家桥15号楼位于东纬路和王桥街路口。楼前34年前被占用。存放矿粉和路渣既影响市容又影响居民生活。全国都在治理雾霾。本报纸报道大连文明卫生城市排在前位。破十面霾伏”大连空气居全国74城市第8位。难道这些数据仅仅是给老百姓看的吗。
return_红莲:加强城市绿化吧。想要空气好少开汽车多种树杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
小崔说事儿 拿小轿车说事儿。雾霾永远也治理不好。
治理雾霾。确保唱歌。迟夙生律师:转发微博
发表了博文《两会概念暴炒背离不可小觑》>>>>>>>>>跟紧主力才有肉吃。注册即可免费查看个股主力是否出货。三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市
有条件走的。都走吧。别在北京待下去了。得多少人得肺癌啊。得多少人少活几十年。——科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。甚至说它不是最主要的原因。现场洒落非常多。再加上我们知道的煤污染、工业污染。这些加起来才是最主要的。总拿小轿车去说事。永远治理不好。
中国式的治理可能只需要5年。科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
上海西重所重型机械成套有限公司加强计算机安全教育。雾霾治理是一场从要现在打起的持久战。网易0U
 金铁霖 雾霾已经影响到歌唱家唱歌 雾霾问题必须要治理好。因为雾霾会导致嗓子不适。已经影响到歌唱家唱歌。分享自凤凰网去你妈的比。简直就是闲逼代表。
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 3日。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。0o京华时报
科技部称我国治理雾霾无需30年时间我们这一代人。只是在六七岁时在清澈的小河里洗过澡。这一辈子。估计再也看不到青山绿水了。
我觉得治理雾霾最好的办法是迁都。
崔永元 治理雾霾,不用呼吁。都喘不上来气了。会重点治理它。政府也下决心了。要把它治理好。之前伦敦、洛杉矶都有先例。之前他们也在忙着挣钱。但是后来发现。挣的钱不够治理污染的。
科技部通报治理雾霾工作 不必像国外花30年时间。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
希望不是用嘴来治理 科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
科技部:我国治理雾霾无需30年:昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外...(发自微博桌面
做好环保工作。给百姓蓝天、白云、清水、清新空气。南昌湾里科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
 我有话说 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 雾霾从城市转移到小城市。
因为青奥才觉得自己像个市民。江苏为什么不率先治理雾霾天呢。看来青奥的面子还是不够大。
 我有话说 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 雾霾是人为的。只要人不为即可消散。
发表了博文《武诚瑾:34 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?
科技部说治理雾霾不需要30年 
科技部称我国治理雾霾无需30年时间天王新宿慎太郎:黑人丫头:牟嘉图文设计:中文博大精深!
嗯需要300年科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 不这么说。哪能从财政骗到资金呢。所谓治理”。在官家们看来。就是从财政骗钱的噱头。有了财政。就有了捞油水的机会。至于治霾的实效嘛。反正可以靠数字造假蒙混过关。能交代上面就行了。倒霉的是老百姓。谁管呢?
治理中国雾霾基本要靠北风吹。农妇:早安。北京。
分享网易新闻:科技部:治理雾霾无需30年时间。理论上确实不需要跟贴:网易新闻客户端
2014年省级地方两会全部谢幕。各省市、自治区政府工作报告相继出炉。百年建筑网通过盘点31省区、市政府工作报告后发现。新型城镇化”、土地改革”、雾霾治理”、地方债”、转变政府职能”等关键词成为今年地方两会的热点。改革”贯穿各省政府工作报告。
聚四氟乙烯惹关注★★近日。美国专利商标局公布了苹果一项新的专利申请。名为防止导光板刮痕失真的体系和方法”。该专利详述了使用自我修复聚四氟乙烯涂层来保护屏幕表层的可能性。聚四氟乙烯还被发现在治理雾霾上具备独特作用。巨化股份(600160)、三爱富(600636)
治理霧霾沒有比風更好的措施了。不如把那些專項經費拿來多建几座廟宇。
又在说大话。到现在连雾霾成因还没搞清楚。就能定治理时间。科技部你这么说。环保部知道吗。——科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
请重视大学生本科就业不公平治理恶势力和暴力行为治理雾霾
科技部司长 国外雾霾治理30年——我国不需要这么长时间_天师故里——道教文化论坛 西祠热帖 
蓝色泪珠:张书新:先把原因搞清楚。杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 读书不论道 思辨。2014 2014年。中国司法改革如何全面深化。收入分配改革怎样前行。教育改革方案以何姿态面世。面对雾霾环保治理已十万火急迫在眉睫。养老金政策并轨能否有望破冰。2014年。每一个国人都有对自身利益的改革关注。新浪网思辨。2014”第一期嘉宾 江平教授。戳 
 科技部:我国治理雾霾无需30年 昨天,科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示,十年来研究结果表明,京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果.科技部社会发展司司长马燕合称,国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间,我国不需要这么长时间.
科技部 我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻
 《苏州新闻》正在直播 科技部昨天向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。要加强对污染源头的控制。
又看到好天气了。难道真的可以通过人为的方式来治理雾霾。昨天的雾霾非常严重。而今天一早就是如此的好天气。是什么原因。
对于全国雾霾问题。我们的对待方式只有等待某冷空气。将雾霾吹散。而所谓的关闭炼油炼钢厂。或者锅炉房不能解决根本问题。其他方式我们就不能解决相关问题吗。中国能人专家无数。期待根本解决方案。否则未来我们还要上缴空气治理税了。
科技部自己懂不懂啊。环保部称治理雾霾要30年。这30年就可以不断向国家申请治理雾霾经费了。有家客栈烧刀子:转发微博
为了在今年的两会现场提出治理雾霾的建议。陈光标还专门创作了一首《立法治雾霾》的歌曲。并连夜录制。打算在两会现场将这首治霾歌”现场演绎出来。..分享自前瞻网
发表了博文《不看好北京治理雾霾》路数不对再怎么治理也赶不走北京的雾霾。就像北京的高房价一样。越限越高。北京的雾霾和高房价实际都出自一个原因 就是社区民房里的无照经营小饭馆、小商店、小公司。太
幸好是在今天之前追的城。今儿下午那一顿乱霾啊。PM2.5立马从31飙到91了。ZH爱如空气:追梦的人很精致。朱小斑纳丹丹丹Dan舌尖上的味蕾:跟着团长一起去追梦
2014030417:00邢台空气质量指数:123(PM2.593.0ugm3,全部监测点的最大值),三级,轻度污染我在:西环路
 报告 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放 由中科院主办的大气灰霾追因与控制”论坛昨日在京召开。研究员王跃思在其报告中表示。北京灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放。加强于本地机动车污染排放(包括道路扬尘)。其中。机动车为北京城市PM2.5最大来源。约为四分之一。
 张召忠 雾霾是对美国激光武器的最好防御 激光武器有劣势。雾霾就是对付激光武器很好的一个防御。激光武器最怕的就是雾霾。雾霾里面有微小的金属颗粒。这个金属颗粒。放大以后就是一个一个小钢球。激光能穿透它吗。PM2.5到四百、到五百、到六百的时候。对激光武器的阻止最大了。根本穿透不了。
 聊城空气质量 空气质量指数AQI 178。PM2.5 134。PM10 227。首要污染物 细颗粒物(PM2.5)。空气质量 中度污染。空气质量对于每一个人都可能存在影响健康的风险；对敏感人群来说。存在严重的健康影响。 聊城党校监测点 数据更新时间 20140303T00:00:00Z。完
 天气 空气质量预报 3月4日夜间至5日白天。多云转晴。北风5到6级转3到4级。预计市区环境空气质量整体为二级。良。个别时段可能达到三级。轻度污染。首要污染物为PM2.5。建议 极少数异常敏感人群应减少户外活动青岛市环境监测中心站青岛市气象台
: 今早空气质量优。PM2.5平均浓度17.5 空气质量 雨水将空气冲刷得很干净。早7点全市PM2.5平均浓度17.5。最高的青浦淀山湖淀峰渔民村1号32.4。最低的虹口凉城凉城路854号10.5。AQI为50。优。via上海发布
[0304]傍晚 全国实时空气质量指数 前三名 云浮18(优)。清远21(优)。韶关23(优)；倒数三名 平顶山239(重度污染)。乌鲁木齐218(重度污染)。库尔勒205(重度污染)。更多城市 pm2.5 及空气质量查询
 易航天气 3月4日。今晚最低温度0°c。西北风微风。PM2.5当前指数 45。空气质量 优。要注意保暖呦。
 自制净化器 发现一个秘密。用无纺布制成口袋。浸湿再拧干。套再风扇上。开动风扇只需20分钟就把整个房间空气流通了一遍。PM2.5从开始的240降到65。实验证明效果明显。注意。不用成天开着风扇。隔五小时看20分钟就OK
西安长安区空气质量:空气质量良好,AQI=55,PM2.5=39μgm³,O₃=16μgm³,SO₂=40μgm³,NO₂=39μgm³,CO=1668μgm³
那日本爱情动作片流到了中国你们也需要负责了。呵呵。不是吗。 日媒抱怨中国PM2.5飘到日本要求中国承担责任 
肯定变了。PM2.5已经破80。希望去年的事不会重演monsoon的小黑屋:难道风向开始变了?
我哪里不客观了。我否定pm2.5是严重问题了。我原文说公知矫情难道不客观。说公知不矫情才是不客观吧。子曾曰不耻不若人何若人有:回复_很左的琨哥_:美国政客骆家辉爱做秀这点毋庸置疑'但你能客观点吗'中国古训＂闻过则喜'知过不讳'改过不惮＂'pm2.5的确是严重问题
 刘振亚 全面实施电能替代。东中部PM2.5六年内比2010年下降28% 以电代煤。以电代油。电从远方来 
2014.03.0417 00北京空气污染指数为33。PM2.5颗粒浓度为8。空气质量为优。数据来源 。
今日西安空气质量指数(AQI) 62。等级 良 ；PM2.5浓度值 34μgm3。仅对特别敏感患者轻微影响。APP下载 
 研究表明 雾霾伤脑。小伙伴们。都武装起来吧。 动物实验观察到长期处于高浓度pm2.5之下大脑结构的变化。而流行病学调查也证实了pm2.5引发抑郁症、老年痴呆、认知功能衰退等神经性疾病的风险。
呵呵。相对地。做为商界领袖的潘石屹。其境界高很多 他拐弯抹角、锦里藏针地为PM2.5引起高层关注和治理做出了贡献。潘石屹
 中国雾霾”笼罩特斯拉 今日北京上空蓝天白云。这对一个多月来多次忍受了PM2.5爆表的2069万人来说。的确是一大惊喜。但在距离北京2460公里之外的东京。仍有一个人未能走出无形雾霾”。她就是AtsukoDoi。特斯拉公司亚太区的公关负责人。在特斯拉入华后成为媒体关注的焦点。
国家卫生计生委毛群安近日指出。根据科学研究。烟草烟雾已经确认了有69种致癌物；五六个人每人抽一根烟。屋里PM2.5的含量要比雾霾天严重得多。复旦大学公卫学院教授阚海东表示。相对于自然界的污染。吸烟所产生的颗粒物对健康影响更大。中国疾控中心副主任杨功焕表示。应尽快实施公共场所100%禁烟。
本公司代理宜悦”空气净化器3月中旬惊艳上市。价格8750元订购中。美国反恐防毒技术。绝杀病毒、自动检测细菌、甲醛。烟雾,雾霾pm2.5。自动感应还您新鲜空气。新装修。新家具。家有鼻炎。咽炎。支气管炎。吸烟人群。老人。小孩。孕产妇等人群的必备家电。
 空气污染。煤有问题 说起空气。你会想到什么。灰霾、PM2.5。和可能需要20年才能让空气达标的治理方案。想要早日重见蓝天。请随绿色和平一起去寻找和曝光空气污染的超级污染源 燃煤。请点击专题页面>
不敢吃豆油、不敢吃玉米、不敢吃木瓜 现在大米也不敢吃啦敢情让俺们靠呼吸PM2.5活下去。
 三次元 口罩日本代购春天花粉过敏及PM2.5防御日本口罩真的够意思绝对的99%过滤。图1为普通三次元女士用5片装。男士未照图。蓝色装。价格同等。图2、3为三次元口罩女士和男士用12片装。图4、5为升级版PM2.5专用三次元口罩5片装。同样女士是粉色。男士是蓝色
 空气质量 3月1日。全国首次 室内环境污染 调查暨室内环境质量万里行活动将启动。活动将采用智能化室内环境污染监测系统。在全国100个大中城市。每个城市选择100户以上的家庭进行调查。了解城乡居民家庭的PM2.5和甲醛污染情况。详情:空气质量
灰蒙蒙的天气。让我想到了霾。口罩和空气净化器。有份贡献PM2.5的汽车。公司和个人。是否该捐献一些口罩和空气净化器呢。
 可丽家防尘纱窗贴 日常生活中如何防范PM2.5 PM2.5逐步走入人们的视野。因为其对人体的伤害较大。因此。我们在日常生活中要做好各项措施。防范PM2.5带来的危害。新浪健康
3月14日。晴。北京难得的大晴天。PM2.5只有20。踏实睡到9点起床。11点到单位。真爽。老婆。等待着你老公的蜕变吧。既然有人希望让我将他们踩在脚下。那我就只能让他们如愿；他们不会等待太久。2月足以。
发表了博文《空气净化器究竟对空气净化有没有效果呢。》目前我国市场上的空气净化器品牌繁多。同时各种广告也铺天盖地。去除PM2.5、去甲醛、净离子、HEPA滤网、静电除尘等等概念层出不穷。给消费
2014年3月4日。83℃。晴。PM2.511优。
厌学指数都能赶上PM2.5了。前面的姑娘能分我一颗么。长的丑点也OK。
论会一门外语的重要性话说还有别的丽本人也觉得PM2.5是从中国飘过去的。(>_<。)山下智博:其实在日本的人有好多误解。话说。结果他能获得她的处女。偶尔鸣叫的小奇葩:山下智博老师你有什么看法。你们丽本人是不是都觉得我们跟朝鲜一样。www
应对PM2.5空气污染。 Honeywell霍尼韦尔50250S空气净化器 134.99刀。高效HEPA过滤网能去除99.97%0.3微米以上微粒。活性炭过滤网除多种异味。有效清除空气中的花粉、猫毛、灰尘、烟尘、霉菌孢子等。360度空气循环净化。适合37平左右的房间。需要自行购置变压器。
天津:24(空气质量优),PM2.5=15μgm³,PM10=30μgm³,SO₂=21μgm³,NO₂=18μgm³
发表了博文《雾霾严重的今天。家用新风系统如何有效过滤空气中的PM2.5呢。》上一周。中央气象台发布霾橙色预警。中国15%的国土都被雾霾笼罩。北京的重度污染更是持续超过90小时。一系列围绕雾霾展
 赛默飞推出全新颗粒物排放连续监测系统(PMCEMS) 该系统综合了光散射法和质量微天平方法的优点。测量结果是可溯源至NIST标准的真正质量浓度。可满足日益严格的精度要求。是一套在动态湿烟气条件下真正的质量浓度测量系统。为节能减排和PM2.5来源分析提供了又一有利工具
AirqualityofBeijing:Excellent,AQI=17,PM2.5=5μgm³,PM10=18μgm³,SO₂=4μgm³,NO₂=13μgm³,CO=868μgm³
 Dr.SV 对抗雾霾SV和你在一起 PM2.5对人类的侵袭”远远超乎了我们的想象。多地深度雾霾多次爆表。直接损伤的就是我们的皮肤。即日起斯佳唯婷会介绍对抗雾霾小tips。帮助姐妹们在雾霾天气更好的保护自己。
今天深圳PM2.5是爆表了吗我在:共乐路
 城管亮神器”牛皮癣”去无踪 说起城市牛皮癣”。很多市民都会觉得厌恶。因为这些小广告既造成了视觉污染。又影响了市容市貌。为此。市城管局市容大队投入了人力、物力。加大对城市主干道、背街小巷的环境治理。
 唐山八项行动改善生态环境 开展重点行业治理；水环境保护；深化大气污染治理攻坚行动；落实环保机制措施；开展利剑斩污”环保专项行动；提升环保服务水平；完善公众参与机制；开展正风肃纪行动。着力解决大气、水和农村环境污染等突出问题。实现污染程度降低、优良天数增加、空气质量改善的目标。
有媒体报道称。中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。项目并已得到批准。该项目筹备负责人对新京报记者表示。的确有建设此项目的意图。但其作为一庞大的大气环境模拟系统研究计划的组成部分。目前尚未得到发改委批复
 两会微海采 最近京津冀环境污染太严重了。不希望有英国伦敦一样的悲剧。老百姓是牺牲品。提高GDP的同时应该把环境放在第一位。就好比。身体才是革命的本钱。环境不适合生存。GDP再高有何用。强烈建议治理重污染企业。不仅仅是车辆限行这种治标不治本的手段。
据人民网调查。排名前十位的两会民众关注问题依次是 社会保障、反腐倡廉、食品药品安全、收入分配、干部作风、计划生育、环境治理、教育改革、住房和新型城镇化。期待今年两会能够顺应民众期待。有实实在在的举措。
 建翔物业公司:治理十乱”,美化小区 近日,中石化胜利油田建翔物业管理公司启动针对老旧小区居民的乱种乱养、乱停乱放、乱贴乱画、乱接乱挂、乱搭乱建”为主要内容的不文明居住十乱治理活动。此次活动,遏制了春季十乱苗头,营造了良好生活环境,得到最大多数居民的支持。
 燃煤,影响徐州大气质量的首要因素 《2013年徐州市环境空气质量分析报告》揪”出影响徐州大气质量的首要因素——燃煤。今年我市将对高污染燃料禁燃区、生态红线区、省级以上开发区范围内燃煤锅炉进行集中整治。10蒸吨以上的燃煤锅炉要通过治理达到新的排放标准。10蒸吨以下的小锅炉必须全面淘汰。
真怀念小时候。能在家门口的小河中游泳。治理河道污染不是一朝一夕之功。一方面需政府部门下决心。动真格。放下眼前利益。另一方面。作为普通市民的我们。也应该好有保护环境的意识。不乱向河里扔垃圾。爱我大宁波
 环境连片整治。两万人受益 日前。我市4个农村环境连片整治项目3个已完工。两万多名市民受益。至2014年末。我市将实现环境连片整治的社区、村庄生活污水处理率达到80%以上。生活垃圾定点存放清运率和垃圾无害化处理率达到90%以上。畜禽养殖污染治理和废弃物综合利用率达到90%以上。
装修过程中的甲醛含量是很高的。如何检查和治理甲醛呢。甲醛。室内环境污染一直是让人们头疼的问题。以甲醛为主要污染物的调查、甲醛的检测和治理​行动也从来没有停止过。尽管如此。甲原文地址 
 塑料袋。 南纬二十七:小时候很少见塑料袋,山青水秀的,放学可以从小河里走回家。现在回去,河里都是白色垃圾.造成这种现像的原因和治理方法应该都很清楚,关键是只看GDP,不把环境当回事天生爱户外de狗狗:垃圾减量和资源化,城市做得都不好,在没有政府投入的情况下,可以在小范围内(比如乡镇)先做起
国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。建烟雾箱”初步预算5亿元。该项目方案的筹备负责人、中科院生态环境研究中心研究员贺泓表示。中科院的确已就此项目计划制定了方案。并上报发改委。再度引起市场对环境的关注。环保板块走强。
上市公司中。桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；中电远达在立足脱硫脱硝业务的同时。积极布局发展污水处理和节能业务；中电环保不仅在水处理领域保持领先。也在拓展垃圾发电、烟气治理等新领域
9 40 昨日下午开始空气治理环境保护节能环保这条主线异常的强势。个人认为。是逢低精选个股吸纳的机会。
 微新闻 山东青岛 加强效能建设工作促进机关效能转变 2013年。山东省青岛市行政效能投诉机工作以优化发展环境为重点。不断加大治理庸懒散慢拖瞒”力度。着力解决群众反映强烈的门难进、脸难看、事难办”等突出问题。有力地促进机关作风转变。
 李干杰 加快土壤环境保护法起草工作进程 土壤环境保护法规起草工作领导小组第二次会议3日在京召开。环境保护部副部长李干杰指出。土壤环境保护和污染治理是近一个时期环境保护的热点问题。社会各界都十分关注土壤环境保护立法的进展。要加快《土壤环境保护法》起草工作进程。
 今年两会四川网友最关注反腐倡廉 四川日报、四川日报网、四川在线联合新浪四川、腾讯大成网遴选22个话题推出两会热点调查。截至3日晚上8时四川日报网联合四川在线开展的专题调查中。反腐倡廉”以9418票高居榜首。单独二孩”、环境治理”分列二、三...畅读版 
 2014年政府工作报告解读 让山川绿起来 在矿区环境治理上。坚持谁开矿、谁治理”的原则。突出抓好以土地复垦为重点的矿区环境综合治理。年内完成土地复垦1.5万亩。其中绿化7200亩。在植被恢复保护方面。要充分利用好国家政策。加大退耕还林力度。完成生态建设31万亩。
关注两会”热点。快进快出——周一两市低开震荡。沪指站上5日线。收于2075.24。涨幅0.92%。成交1050亿。板快方面。次新股。空气治理。环境保护。公共交通位于涨幅板前列。进入两会”召开期间。市场恐延续震荡。关注两会”热点。快进快出。
要突出工程治水”。按照统筹兼顾、标本兼治”的要求。结合县生态环境综合整治三年行动计划。科学安排治水工程建设时序。分级、分期加以推进。今年要着重安排污染源治理工程、防洪排涝工程、保供水工程、水源地保护工程以及黑臭河、垃圾河治理工程等群众最关心、最迫切工程项目.
治理水环境需要所有人一起努力。宁波发布:政府固然要加大环卫保洁的投入。但生活在城市中的你。是否也需要改变一下陋习。水环境整治需要凝聚全社会的共识。进而形成合力。一起找回曾经的梦里水乡”。
围观中国李长新:我说几条。一。城乡养老合并。待遇应大幅提高。多交多发。月养老金60元。不够一盒烟钱。不能养老。二。基层反腐应发力。治理省级以下至乡村干部腐败尤为重要。三。城镇化不应赶农民上楼。应建设美丽乡村。清洁乡村。四。严惩环境污染犯罪。企业污染实行株连地方行政首长政策。
发表了博文《两会热词"环境治理"排第七网友盼加大环境违法惩戒力度350734票》两会热词"环境治理"排第七网友盼加大环境违法惩戒力度350734票　　网民 小时候干净的天空看不到了
根据五水共治”的统一部署。到年。宁波将全面完成垃圾河治理条、长度．公里；完成黑臭河道治理条。长度公里。宁波发布:生活在城市中的你。是否也需要改变一下陋习。水环境整治需要凝聚全社会的共识。进而形成合力。一起找回曾经的梦里水乡”。
我说几条。一。城乡养老合并。待遇应大幅提高。多交多发。月养老金60元。不够一盒烟钱。不能养老。二。基层反腐应发力。治理省级以下至乡村干部腐败尤为重要。三。城镇化不应赶农民上楼。应建设美丽乡村。清洁乡村。四。严惩环境污染犯罪。企业污染实行株连地方行政首长政策。五。鼓励振兴民族工业。
两会说了些撒子我不晓得。但是1.企业污染环境一次取消营业资质终身不得再从事此行业治理污染是有效的2.去年每3天发生一起的幼女性侵案件。立特殊法。化学阉割加无期徒刑是必要的。3.公车全部采购国产品牌是必要的。政府都不支持自主车企那还说个毛。4.对新能源汽车的扶持应该更快更有力。
民生。这是人权。其实环境问题两会也没有办法。治理环境。怎样落实。谁又落实。
中滔环保集团有限公司: 环境治理已成为施政重点和民生热点 广州环保:转发微博
日前。长兴县提出在让长兴的水秀起来”水环境综合治理基础上。同步开展防洪体系建设、排涝能力提升和重点领域节水工程。以重污染行业整治提升工程、农业面源污染治理工程等十大工程为抓手。全面推进该县水环境综合治理工作。
 全国人大明日召开中山代表将提交19份建议 十二届全国人大二次会议明天召开。我市三位全国人大代表陈良贤、张传卫、贺优琳将带着315万中山市民的重托。向大会提交19份建议。主要聚焦改革、环境治理、食品安全等话题。其中。忧民哥”贺优琳将第四次就关于开放二胎”的问题向全国人大提出建议。
 五水共治 龙渊街道党员干部冲锋在前清理环境 连日来。龙渊街道以突出重点、强化治理、立足长效、全面提高”的工作思路。在原有环境卫生整治系列活动的基础上。发动街道及村的党员干部广泛开展农村环境和河道治污大行动。:t.cn8Fg3Q5f
为营造安全畅通的全国两会”道路通行环境。河北省交通管理部门加强了严重交通违法行为的整治和道路安全隐患的排查治理工作。并提醒我省进京车辆可就近办理《河北省进京车辆安检证》。请准备驾车进京的驾驶人就近提前办理。
这是环境管理制度的重大创新。与传统的谁污染谁治理”相比。治污的专业性将有很大提升。也有利于环保产业。尤其是综合平台型环保企业的发展。上市公司中。桑德环境是涉足污水处理、固废处理两大领域的综合环保企业集团。公司表示已获得一些企业的污水处理委托；
 地方财政困难怎么缓解。 财政部财科所所长贾康 首先要形成地方政府稳定财源。一是推进资源税改革进程；二是推进不动产税制改革；三是适时启动环境税改革措施。环境治理属于地方政府管理范畴。这部分税收所得也主要归属地方。每经网
 业务知识 《四川省城乡环境综合治理条例》第六十二条:城乡环境综合治理主管部门、相关主管部门及其行政执法人员违反本条例第六十条规定的。由有权机关按照管理权限对负有责任的主管人员和其他直接责任人员。依法给予行政处分；构成犯罪的。依法追究刑事责任。
大西北网3月3日讯甘肃省卫生计生委等单位联合下发《通知》。要求积极争取当地政府的支持。把小流域综合治理中开展中药材种植纳入当地政府中药材产业发展规划。按照谁投资、谁受益”原则。鼓励国家、集体、个人共同在小流域综合治理中发展中药材种植产业。达到改善生态环境等目的。
各位代表一定要多提一些治理环境的好意见好建议朔州文娱:代表辛苦了新浪山西朔州频道: 两会心愿 致两会代表委员 
 环保 随着全国两会召开。节能环保再度成为社会和市场关注的焦点。2014年。全国环保系统在全面深化生态环境保护领域改革的同时。将全力推进大气、水、土壤污染综合治理三项重点工作。
李干杰 土壤环境保护立法取得了积极进展。土壤环境保护和污染治理是近一个时期环境保护的热点问题。社会各界都十分关注土壤环境保护立法的进展。土壤环境保护法规起草工作领导小组第一次会议至今。在各部门和有关专家的共同努力下。土壤环境保护立法工作取得了积极进展。
发表了博文《土壤行动计划将设六大重点治理地区关注概念股》正在等待环保部第二次部会审议的《土壤环境保护和污染治理行动计划》。将从四个主要方面入手。实现对全国土壤污染的治理。其中。将初步确定6大
 财经资讯 ○环保成为两会热词。第三方治理将是重要方向环保第三方治理概念股 中电远达600292、中电环保300172、桑德环境000826○土壤行动计划将设六大重点治理地区...(发自微博桌面
环保成两会热词第三方治理将是重要方向关注 000826桑德环境合作+QQ:1029492756
行业新闻 1、环保成为两会热词第三方治理将是重要方向相关个股 桑德环境、中电环保、中电远达等2、移动版双11将至　阿里大力支持O2O相关个股 王府井、美邦服饰、罗莱家纺等3、苹果推CarPlay抢入口车联网时代越来越近相关个股 长信科技、天泽信息、航天科技等
发表了博文《政府重视奠定产业基础环保龙头可望占得市场先机》环境治理问题将是全国两会热点的预测。正在得到验证。市场分析人士表示。政府的重视和投入奠定了坚实基础。环保产业将进入一个全方位发展的新04
 呵护小子 如何缓解地方财政困难。 财政部财科所所长贾康 首先要形成地方政府稳定财源。一是推进资源税改革进程；二是推进不动产税制改革；三是适时启动环境税改革措施。由于环境治理属于地方政府管理范畴。因此这部分税收所得也主要归属地方。葵哥就是葵哥
 PM2.5 2013年2月。全国科学技术名词审定委员会将PM2.5中文名称命名为细颗粒物。指环境空气中空气动力学当量直径小于等于2.5微米的颗粒物。化学成分主要包括有机碳(OC)、元素碳(EC)、硝酸盐、硫酸盐、铵盐、钠盐(Na+)等。它能较长时间悬浮于空气中。空气中PM2.5含量浓度越高。代表空气污染越严重。
今天的北京尽管蓝天白云阳光灿烂。看到空气质量实况图。还是大吃了一惊。满城仍旧一片红。PM2.5值依然高居210以上。难道刮大风的晴天也不能改善空气质量吗。
 空尼奇哇 东京今日天气 晴转阴；气温 10。2℃； pm2.5 13μgm3秋叶原附近。预警值为70； 核辐射 0.05μSvh新宿附近。室内避难值为10。 今日48寿星 FrieskaAnastasiaLaksaniJKT48TeamJ、KONAN原SDN48二期生。
 自制PM2.5空气净化器 看起来还是挺有用的样子。
成都空气质量:空气质量良好,AQI=81,PM2.5=60μgm³,PM10=89μgm³,O₃=25μgm³,SO₂=23μgm³,NO₂=59μgm³,CO=1481μgm³
天太蓝了。就是风大点。今天PM2.5估计是个位数吧。
我欢迎。谢谢他让我知道了PM2.5。金土木7777777:山东杨洪:有不欢迎的。但是我们欢迎。
不爱。也许只有一个理由 PM2.5。挺无奈。也挺悲伤跑步指南:转发微博
上海美领事馆空气质量:空气质量良好,AQI=72,PM2.5=22μgm³
PM2.5肿么办。日本馆空气净化器全场包船运直送咯。·
我们可是天气不好就出游哦。36氪Plus嗯。是的呢。第一站珠海哦。当天气晴霾不定。我们的心情也需要粗去散散心。所以就向着PM2.5指数19的城市进发哦吭哧憋杜刘成城图拉鼎:→_→
在H&M可以随意的一次拿十几件衣服去试而不会像被一群屁叨叨叽叽喳喳的屈臣氏推销员烦扰；自行车后面经常拖着的还有小盆友们的摇篮车”。健身。环保。享受不到10的PM2.5。真好。
焦作空气质量:重度污染,AQI=239,PM2.5=189μgm³,PM10=288μgm³,O₃=21μgm³,SO₂=117μgm³,NO₂=86μgm³,CO=2600μgm³
 活动播报 科学实验表明。排放到空气中的PM2.5能够跨区域传输。在大范围内。像煤、石油这样化石能源的燃烧。是造成PM2.5的最主要原因。这时。混合动力车发展刻不容缓。凯美瑞尊瑞依靠混合动力技术。以经济性、舒适性、环保性。以及过硬的产品实力超越同侪品牌。受到社会、媒体和消费者的广泛认同。
北京:14(空气质量优),PM2.5=6μgm³,PM10=14μgm³,SO₂=11μgm³,NO₂=17μgm³
钱不在多。健康先行；城不在大。舒适就行。揭西今日空气质量为良。PM2.5指数为68。如此清新宜人的空气质量。小伙伴们你们享受到了吗。 毒霸空气指数 
 健身打卡 3.4暴走打卡:昨天深夜一阵大风。把阴霾吹散。今天怒蓝怒蓝滴。好的爆表居然pm2.5只有14。真激动。公园里的人也爆多。都抓紧吸着好空气。大爷大妈都蹲着拍花骨朵儿。暴走7.5公里。用时70分钟。消耗638卡。
最近几个月班花的脸色不太好pm2.5爆表
南宁空气质量:空气质量优,AQI=40,PM2.5=28μgm³,PM10=32μgm³,O₃=14μgm³,SO₂=11μgm³,NO₂=31μgm³,CO=1100μgm³果然不咳嗽了
 空气质量 3月4日上午11时。成华区十里店监测点位空气质量指数AQI 83。主要污染物 pm2.5。空气质量指数级别 二级。空气质量指数类别 良。空气质量实时数据详见
3月3日。我区杨家坪点AQI为61。良。首要污染物PM10。其中PM10为0.072,PM2.5为0.04,O3为0.032,NO2为0.044;白市驿点AQI为59。良。首要污染物PM2.5。其中PM10为0.062,PM2.5为0.042,O3为0.024,NO2为0.033。
结束了。心情就像pm2.5=250的天气一样。以后就是带孩子。上班。有闲喝点小酒。再有闲的话就弹点599。
热热热的都出汗了。2014030411:00北京空气质量指数:36(PM2.58.7ugm3,所选监测点的平均值),良好,来自我在这里:总部基地
 遭遇雾霾特斯拉入华为何进不了采购目录 北京上空。蓝天白云。这对一个多月来多次忍受了PM2.5爆表的2069万人来说。的确是一大惊喜。但在距离北京2460公里之外的东京。仍有一个人未能走出无形雾霾”。她就是AtsukoDoi。特斯拉公司亚 
 对PM2.5比较敏感的人群 婴幼儿、儿童、老年人、糖尿病人、心血管疾病患者、有慢性肺疾病患的病人对PM2.5的危害比较敏感。最近的研究还显示。肥胖者对PM2.5的健康危害也比较敏感。特别是PM2.5暴露所致的心血管疾病风险。
可看出是开两会了。人家代表想呼吸口严重PM2.5超标的空气都不给面子。我们也跟着沾光看看蓝天白云吧食全食美:这么好的天气。记得好好吃午饭哦。
推荐这款便携式空气净化机。专门净化PM2.5,可以放在办公室。汽车里。酒吧。卧室床头柜前。静音设计。对孩子没有噪音影响。韩国偶尔也有国内漂来的雾霾。所以这边的防雾霾口罩和空气净化器也都卖疯了
 雾霾天宜清淡饮食 多吃维生素及抗氧化食品。可能帮助清除PM2.5携带的致癌物在体内形成的自由基；少吃刺激性食物。多吃新鲜蔬菜和水果可以补充各种维生素、润肺除燥、祛痰止咳、健脾补肾；多吃点豆腐、牛奶等食品；除此之外。自制润喉茶也是不错的选择。可以解决嗓子干燥、咳嗽的问题。
 买净化器秘诀三 要买标注HEPA能效等级的产品。现在市场上大部分厂商只说自己过滤PM2.5达到百分之九十几。但在滤芯说明中不说自己到达了什么级别的过滤效果。这些都值得警惕。往往有夸大宣传之嫌。特别提醒。标了H值的产品不一定能达到那个效果。但没有标的肯定有猫腻。
现在中山的 PM2.5 为156。空气质量评价是不健康( ▽)。儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者避免长时间、高强度的户外锻炼。一般人群减少户外运动。中山的好空气打败了全国37%的城市。看更详细信息 
研究表明 燃煤与机动车是北京雾霾两大元凶”——北京在2013年1月和2014年2月的雾霾污染事件中。PM2.5在重污染时段的主要来源为机动车、燃煤、工业和扬尘。分别约占42%、28%、13%和12%；而在清洁时段。燃煤占45%。机动车仅占13%。
卧槽。今天天气好。说来洗洗口罩的。结果我突然发现戴了一个多星期的口罩我竟然没有把PM2.5的虑片放进去。亏我还在严重污染空气质量爆表的那几天。向没有口罩的童鞋展示我敢深呼吸。呼哈呼哈我擦。那几天我得多吸入了多少。真心是累觉不爱。还有。不作死不会死。
 戴口罩能挡住PM2.5么 普通的棉纱口罩对PM2.5有阻拦作用。医用口罩。如N95、KN90等型号较好。但这类口罩并不是人人都能戴。儿童就不适合。特殊人群如哮喘、肺气肿病人在戴前应咨询医师。纱布口罩可反复使用。但必须消毒。N95等一次性口罩。最好不反复使用。避免带来二次污染。
环保部说美使馆监测PM2.5是干涉中国内政。外交部说改善空气勿寄望于外国使馆。孔庆东 这是美国气象战。胡锡进环球屎报 雾霾利于军事防守。方舟子 仅1%肺癌与空气污染有关。司马南 不能只怪政府。于丹 只能靠精神防护。
正所谓有毛病就要去看。我管你是感冒还是鼻炎还是神经病啊。整天打喷嚏喷病毒污染别人。我跑外面PM2.5。我到室内还要吸你的毒气。还让不让人活了。看来你病的最重还是脑子。早烧坏了吧。
分享自太阳子系《 原创 可乐生活100 爆表》幽默小品 爆表原创太阳子系下午。同事乙过来找烟抽。甲 雾霾这么严重。你还要抽烟。PM2.5要爆表了。省省...(来自头条博客):t.cn8Feh7pq
分享自太阳子系《 原创 可乐生活100 爆表》幽默小品 爆表原创太阳子系下午。同事乙过来找烟抽。甲 雾霾这么严重。你还要抽烟。PM2.5要爆表了。省省...(来自头条博客)
他会把所有建筑。公共设施都改成过滤PM2.5的。他还会开发一个廉价的测试pm2.5的东西。挂在每个地方。刘胜军改革:余戈腾冲之围:他还把大排量越野车换成了自行车。
不知道为什么我突然想起当年不给我原本就是我的加分表格的年级主任不过庆幸从小到大都有一个正义化身的老师及时会出现为这个本该崇高的职业擦掉一点pm2.5Sandra何小溪:有点震撼很高兴当年那个小妹妹变成臭屁白领了世界很残酷但是绝望是来自你自己
中国版是个毛。这是要毁我经典吗。地沟油拯救世界。PM2.5中的爱恨情仇吗票_祈祷再放送:中国版算哪能一回事啦风中凌乱了好伐。
经历了长期的雾霾天。太阳终于出来了。一大早出门就看到阳光。心情马上被温暖了有木有。而且今天空气也很小清新。是不是可以和PM2.5说BEYBEY了呢。这么好的天气。下午必须要出去喝点什么。
Damon吕佳诺诺诺诺诺糯米网上纷纷议论要给PM2.5取个中文名。严肃点叫公雾源。高端点叫京尘。霸气点叫尘疾思汗。乐观点叫尘世美。娱乐点叫尘惯吸。直到那五个字映入我眼帘。才知道中文的强大:喂人民服雾。
太原空气质量:空气质量良好,AQI=54,PM2.5=20μgm³,PM10=54μgm³,O₃=28μgm³,SO₂=45μgm³,NO₂=14μgm³,CO=1554μgm³
 日本代购 花粉。花粉的烦人恼人的季节。除菌是必不可少的。家里即使放个空气净化器。出门的时候仍然需要口罩。戴口罩有用么。皮肤被黄沙pm2.5的侵蚀。仅靠薄薄的一枚口罩还真的无法起作用。此三款防止花粉黄沙pm2.5化妆水是国人目前必备的吧。三款喷向脸部即可。嘴部鼻部均可喷
雾霾天气越来越常见。亲。你要考虑身边的空气净化了哦。空气净化器又称空气清洁器”、空气清新机、净化器。是指能够吸附、分解或转化各种空气污染物一般包括PM2.5、粉尘、花粉、异味、甲醛之类的装修污染、细菌、过敏原等。有效提高空气清洁度的产品。
本人用PM2.5仪器测量过超声波加湿器加湿后空气的数值。发现上升很高。靠近海边由于浪花产生的水雾及蒸发盐颗粒也会使PM2.5浓度升高。至于湖边没有测量过。水蒸气分子直径在0.3纳米。比PM2.5小一万倍。PM2.5仪器测不出水蒸气分子。
 空气净化器多少钱你会买。 一套除甲醛、杀菌、除pm2.5的室内空气净化系统。适用范围30平方米。可连续使用3年以上。仅需简单清洗维护个别部件。性能始终如一。您会购买吗。价格多少您可以接受。
 12时PM2.5浓度 城六区东城、西城、朝阳、海淀、丰台、石景山 4微克立方米；西北部昌平、延庆 13微克立方米；东北部怀柔、密云、平谷、顺义 6微克立方米；东南部通州、大兴、亦庄 6微克立方米；西南部房山、门头沟 4微克立方米。全市空气质量优。适宜开窗及户外活动。
丹尼尔真是搞基界翘楚啊。童年都碎成PM2.5了。哈菊勃特你还好么。via<杀死汝爱>
鸟语花香PM2.5让我没有回三亚的冲动鸟我在这里:管庄
不想就可以了天天吸pm2.5吃地沟油有什么好怕的漂流瓶玩转地球:不要坐公共交通就好了
今天到货的东西真多。三次元防PM2.5口罩。第二批已经到北京了。闺蜜发货发的手要断了。看来要给她买打印机了。天使美好的希望
本人设计发明了一系列专门针对大气污染和雾霾的产品.它能有效的在雾霾及PM2.5微米的颗粒物有毒有害气体形成之前.把各类废烟废气.灰尘等有毒有害气体遏制遏杀掉 35年之內我要让市区内告别雾霾 。因我个人无资金开发.诚寻个人和企业厂家合作共同开发.十万火急 越圣洋13018011333
嗯搞了个PM2.5是不错别的不清楚
现在这些中国人民真他妈聪明。第一时间知道袭击者是要搞分裂的还不算。还立马知道了这些人是美国背后出钱支持的。你连你交的那点税款去哪儿了都不知道。整天吸pm2.5还得美国大使馆告诉你才知道有这事儿。就突然连美国政府阴谋全搞明白了。我问你。你是猴子请来的逗比吗。
不堵车90分钟到家。堵车180分钟。那我不是快输的连内裤都没得穿了知乎:不堵车20分钟到家。堵车40分钟。这是一个典型的双输。你浪费了时间。城市PM2.5增加了来源。
北京的霾害非常严重。高楼几乎被褐色的云雾吞噬、视野极差。甚至有专家表示。北京的细悬浮粒子(PM2.5)已经到了核冬天的程度。今天的北京。希望別成变成腐海的一份子。PS:《风之谷_有剧毒的森林腐海。腐海里飘着瘴气和剧毒孢子。人类无法轻易接近...》...多省思吧!
 健康家居 你造吗。室内PM2.5三大来源 吸烟、厨房油烟、装修粉尘及建材释放的有毒物质。如果赶走室内的PM2.5呢。科学的三大招。
 午休时刻 网友称 上海的空气跟北京的还是有一些区别。上海的口感虽然层次感强。但缺少北京那种扑面而来的气势。而且少了那么点老灰的醇厚。但上海的PM2.5却多了些小资的味道 一个带有涮肉的酣畅感。一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。”
转 北京灰霾主要形成于周边燃煤排放” 3月2日。中科院大气物理研究所研究员今天说。北京大气灰霾污染主要形成于周边工业燃煤污染排放输送。加强于本地机动车交通污染排放(包括交通道路扬尘)。机动车为北京城市PM2.5的最大来源。约为14；其次为燃煤和外来输送。各占15。
最新微博 PM2.5、PM10及AQI 空气质量 截至4日13:30。最近24小时空气污染最重的宁河光明路AQI指数230。属重度污染。其最近1小时PM2.5为119、PM10为153；最轻的塘沽营口道AQI指数148。属轻度污染。其最近1小时PM2.5为84、PM10为97。今日首要污染物为PM2.5。
不管官方和傻逼五毛们怎么抹黑。我永远感谢骆家辉。是他让我们知道了什么叫pm2.5。让我们对现在的空气质量有了真实的认识。就冲这点他就对得起他八辈子之前的中国祖宗。真正对不起祖宗的是在这几十年里把这大好河山毁得一塌糊涂的那帮人。
口罩分享。首先必须购买防pm2.5的口罩。国内蓝色医用口罩没用。理论上来说那种可以洗的棉布似的也是防尘不了。推荐以下几款口罩。价格从前到后依次增高。试戴后觉得每一款都有窒息感呼吸通畅的口罩需要探讨其是否真货。最后一个有呼吸阀的相对舒服一些。20元左右。所以。一分钱一分货果然是硬道理。
1、北京尾气排放标准已经是欧五标准。但排放在PM2.5仍然有40%。因为车是在太多了；2、煤制油的过程是大量污染排放的过程。变成油之后的燃烧仍是大规模排放；3、页岩气开采是否导致生态灾难仍有争论；4、同意；5、同意。
拯救十面霾伏的绿城。怎能只待一夜春风。更需要大家的行动。3月5日。smart郑州利星联合新浪郑州汽车。为郑州市区内的户外工作者免费发放防雾霾口罩。让他们远离PM2.5的侵害。smart微行动。传递大能量。我们益起来。
 PM2.5、PM10及AQI 空气质量 截至4日13:30。最近24小时空气污染最重的宁河光明路AQI指数230。属重度污染。其最近1小时PM2.5为119、PM10为153；最轻的塘沽营口道AQI指数148。属轻度污染。其最近1小时PM2.5为84、PM10为97。今日首要污染物为PM2.5。即时更新请用IE浏览器登录查询。
 107城市快报 环保部 与去年初相比空气重污染程度明显降低 环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。
 环保部 与去年初相比空气重污染程度明显降低 环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。详细 (正义网)
今天和朱总一块儿健身了。走了6908步。共计5.2公里。消耗卡路里195打卡。吸入PM2.51498微克。第一天。萍萍儿加油。三月不减肥。四月徒伤悲。
和同学一起为微信圈里的小伙伴组团日本防pm2.5口罩。短短1天。凑了200多包1000多个。超市已经断货了。紧急截团订货。我们是多么的期待这样的蓝天啊
 环保部 与去年初相比空气重污染程度明显降低 环境保护部监测司司长罗毅说。本次空气重污染形势依然严峻。但与2013年1月份的重污染天气过程相比。影响范围、持续时间和污染强度均明显减轻。其中。石家庄北京等PM2.5最大峰值明显降低。详细
一根烟能造成房间内PM2.5含量达到1000以上。房间内要消除这些PM2.5要花16小时以上。远离香烟。远离重度污染
 重庆疾控中心建3个雾霾监测点 记者从重庆市疾控中心获悉。渝中、九龙坡和大足将建雾霾健康影响监测点。除对PM2.5进行采样做空气成分检测外。还要收集辖区内的死因监测数据、医院门急诊数据、患者疾病数据等。通过比较分析。了解雾霾对人们的健康究竟有哪些危害。重庆日报记者夏帆
 突围十面霾”伏。共护大气安全 科普大讲坛 将于本周日在SSTC上海科技馆开讲。邀请环境科学领域领军人物和权威专家。就PM2.5的定义、颗粒来源、性状危害、监测情况、防治措施等方面全方位解读。思考人类社会与环境协同演化、持续发展的途径与方法。预定讲座请速度咯 
雾霾天气越来越常见,亲,你要考虑身边的空气净化了哦!空气净化器又称空气清洁器”、空气清新机、净化器,是指能够吸附、分解或转化各种空气污染物(一般包括PM2.5、粉尘、花粉、异味、甲醛之类的装修污染、细菌、过敏原等),有效提高空气清洁度的产品。
AirqualityofJiangmen:LightlyPolluted,AQI=117,PM2.5=89μgm³,PM10=155μgm³,O₃=15μgm³,SO₂=41μgm³,NO₂=55μgm³,CO=1280μgm³
天津空气质量:空气质量良好,AQI=80,PM2.5=59μgm³,PM10=70μgm³,O₃=63μgm³,SO₂=19μgm³,NO₂=23μgm³,CO=1155μgm³
 新名词get√ 我发现现在满地的触触都很喜欢谦虚低调地自称渣。所以我决定叫自己PM2.5。因为我已经配不上战五渣、小透明、手贱党这些词了。AnayingCFate_th_天麻重症病友FATE紫屏东拖神经兮兮wHAN读作涵TygerVan
回复消逝．颜色:PM2.5之类的必须得有。不过稍微朝后面放一点。天气哥刚接手。有什么问题找我提。消逝．颜色:有没有空气质量最牛傻蛋:就天气数据。有那么夸张么。接口哥都审查过了。没一点问题。
2014年3月4日13时。万柳子站。首要污染物 PM2.5。浓度:3微克立方米。空气质量级别 重度污染。空气质量指数AQI 222。(依据24小时滑动浓度均值计算)。北京环境监测
我的童年瞬间成pm2.5了猫扑:拍这么大尺度的罗恩不会不高兴吗
发表了博文《pm2.5对人体的危害 一呼一吸皆是病》摘要 入冬以来。我国多个省市陷入雾霾的十面埋伏。由此引发的各种疾病纷至沓来”。在空气污染的高压下。pm2.5对人体的危害引起了社会的广泛关
最近公司又多了一项福利。雾霾福利”。三宝给大家准备了专用口罩。PM2.5神马的我们都不怕啦。空气质量查爱惜身体大家出门都戴好口罩哈。(*^__^*)
今天成都真呀真是个好天气。PM2.5只有59。空气质量80良。
强烈建议两会把雾霾提入议案前几天北京pm2.5。都超500。我们杭州市长都给北京那雾霾给迫害了。国家应该把雾霾提入议案。全国应该禁止出售和燃放烟花爆竹。应该给公众打一剂预防针了。提高公众意识。不应该拿自己生命做赌注。雾霾。导致现在肺癌之类的增加。
哈哈哈赞右边猴纸帕娜_新的开始:中国版是个毛。这是要毁我经典吗。地沟油拯救世界。PM2.5中的爱恨情仇吗票_祈祷再放送:中国版算哪能一回事啦风中凌乱了好伐。
如新R2主要功效 晚间1 夜间深度睡眠。2 细胞净化与排毒。3 修护肝肺器官主要针对二手烟、汽车尾汽及pm2.5等对肺造成的伤害白天1 增强体力、精力、性活力。2 改善心肺功能。3 强壮肌肉功能我在:210国道
2014030412:00北京空气质量指数:156(PM2.5119.0ugm3,全部监测点的最大值),四级,中度污染北京难得一见的蓝天白云我在这里:五棵松
对这哥们儿印象还不错。处理的几件事儿。从公布PM2.5到王某军。也印象深刻。
 Feb.日本防雾霾专用口罩 日本三次元防pm2.5专用口罩。男女款皆有现货。三次元口罩的超细纤维对pm0.1的防护效果能达到99%。立体设计贴合脸部曲线。有效防护又不会影响呼吸。外观上很像普通医用口罩。事实上科技含量很高。同时具有银离子除菌的功能。耳部挂绳柔软不会勒痛。
 甩开雾霾肌。IPSA拯救我 让我的肌肤远离雾霾。电脑辐射、PM2.5雾霾、汽车尾气RunBabygirl
北京pm2.5是13的日子真的很舒服。多出去运动运动吧
美国驻华大使馆放了一个毫无意义的屁。加重了北京的雾霾。导致潘石屹天天开着5.7排量的车天天穿梭于尘土飞扬的工地测量北京PM2.5。这些毫无意义的人一起做着毫无意义的P事。
香港经常卖断货的太和洞久咳丸pm2.5时不时爆表一步留神就会中招感冒家里储存点常备药还是必须的特地拆开来有说明书大家可以看看。
豆类、菌类食品含有丰富的钙。医生告诉我们。钙是眼部组织的保护器”。多吃豆类、菌类食品能够防止近视。视力退化。全球首家针对PM2.5重金属治疗机构深圳市弘玄生物科技
这种阳光明媚。春光灿烂。不找个地方晒晒皮子。简直对不起看了几十天雾霾阴雨。吸了几十天pm2.5的身体。我在:益州大道北段
细雨飘扬。有雾。广州的pm2.5为53。戴建业很赞骆家辉。其中一说骆为中国带来pm2.5。这老头总打鸡血。骆家辉在中国人眼中毁誉参半。骆家辉或会帮希拉里募款竞选总统。希拉里心狠手辣。美国重返亚太就出自她手。民主党很难连爆两个冷。共和党忍民主党很久了。上层和中产也对民主党增加不满。
拍照留念。2014030412:00北京空气质量指数:26(PM2.58.0ugm3,所选监测点的最大值),良好,来自
发表了一篇转载博文《[转载]专家 中国治理雾霾的重点是大力发展清洁能源》03C
治理雾霾。刻不容缓。
赞成。把钱投资到研究治理雾霾去
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 3月3日。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间
 霧霾的治理 是否已成為今年實事之一。《2014两会报道我要说”》
 科技部称我国治理雾霾无需30年时间 昨天。科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。 我国不需要这么长的时间 。京华时报 呵呵。 
依靠毛思想战而无不胜。司马平邦: 治霾。惟群众运动 我认为中国治雾霾不学西方一治几十年。那是教训。应向毛时代吸取。教育群众发动群众依靠群众。以全民力解决全国灾。人人治理天天改变。这是最科学又最富哲学的办法这考验党和政府的号召力。也能重树党和政府的威信。除此外别无他法。
 厦门企业贷款 中小企业的同仁们。贷款难么。贷款有治理雾霾那么难么。有难于上青天么。不。难的时代已经一去不复返。让中网新e贷来帮您忙。无抵押、循环贷、日计息还款灵活的小额信贷产品。为您开辟贷款新时代。18606924933李05925896555
亮点是科技部 科技部啊 我国治理雾霾原来是科技部的职责。卫生环保等部门我真是错怪你们了
发表了博文《石英砂厂家早期生产及目前所面临的问题》石英砂厂家初期生产所遇到的问题是 石英砂厂家对所换职业病职工负担高额的费用以及目前雾霾天气对石英砂厂家的治理问题。都是目前所要解决的。在早期
 汽车资讯 治理雾霾受到利益集团的阻力。中国遇到这样的情况政府应该怎么办?雾霾来源是大量能源消耗。治理雾霾政府无法逃避。政府被逼无奈才承认雾霾严重性。我们不能按照西方的方式来治理。要按照中国的实际正确认识。
雾霾的根本不解决。怎么都治理不好。反正受苦的还是老百姓。
 两会花絮 师傅。如果你提问你最想问啥。” 在出租车上。师傅知道记者要去参加新闻发布会就聊开了。记者问。师傅。如果你向大会新闻发言人提问。你最想问什么。”他说。最想问雾霾怎么治理；接下来是房价到底会怎样；第三是出租车能不能交点儿钱后划给个人。记者王仁贵
崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。明摆着不是一个原因。比如说。今年春节的时候汽车都开出去了。城里都没有车。照样有雾霾。所以大家都知道是什么原因了。限行、收排污费。做起来最简单最顺手。但是罚企业污染从源头上做难度大。
把人迁走。密度太大了。是个死结公众环境研究中心马军:京津冀和周边已经形成区域污染。新近推动的污染源数据实时公开。清楚地显示区域内部分排放大户存在严重超标杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面你们有什么好建议。
《两会效应明显钢价震荡盘整》钢材库存十连升供应压力继续增强2月份我国的钢铁PMI指数继续下降0.8个百分点至39.9%。并跌至2012年9月份以来的最低点。显示在淘汰落后产能、雾霾治理等操作下。钢厂减产检修情况继续增多;表明钢铁行业整体形势更加严峻。但库...畅读版 
 微博看两会 雾霾治理”、养老并轨”、住房保障”、就业压力”是当下摆在政府面前的难题。年轻人。倾尽家中所有一辈子就为了一所房子。不值啊。希望代表们提提意见。详情:微博看两会
科技部 治理雾霾无需30年时间
重庆华润中心万象城抑扬:突然感到多肉是朝阳行业。还具备环保题材。长期应用可以治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢观晴默然:这是普货蓝月亮吧青岛馨苑花行芷秋原:王大哥要不要考虑种点胧月秋丽和观音莲呢。
 科技部:治理雾霾无需30年时间 下载查看 分享自百度新闻
 微观文明 赞。在雾霾中觉醒的公民意识 从雾霾产生之初,就看到网络、媒体上各种各样的方案、建议,有的可能纯属调侃,但有些却的确有实际操作的价值。从社交网络平台上成千上万次转发的背后是公民意识觉醒的。污染治理虽不能毕其功于一役。这不代表方案与建议毫无意义。鞭策与督促也是一种爱的方式。
 地球人都知道 科技部称我国治理雾霾无需30年时间
 201434主题《两会概念关于背离》 三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?技术上。以3067点改革以来的下降趋势线仍未突破。代表着大周期下降趋势仍未改观。
这确定不是长疯了的葱·。抑扬:突然感到多肉是朝阳行业。还具备环保题材。长期应用可以治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢观晴默然:这是普货蓝月亮吧青岛馨苑花行我买的那棵不知道何时能长成这样啊
科技部称我国治理雾霾无需30年时间 社区快讯 天通苑社区的网上家园!
_____小红裤衩:我关注4.粮食安全和6.反腐败。对一个国家来说粮食是最重要的。民以食为天。从古至今毋容置疑。粮食问题不解决怎么能生存.应该重视食品的安全。希望不上演人类基因突变。对于反腐败。一个国家不管是治理雾霾还是房价问题。都是与金钱有关。所以我觉得这两项很重要。必须保证这两项.
多萝溪抑扬:突然感到多肉是朝阳行业。备环保题材。长期应用可治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢观晴默然:这是普货蓝月亮吧芷秋原:王大哥要不要考虑种点胧月秋丽和观音莲呢。
而且现在就下毛毛雨。说国外治理雾霾还用了30年。麻痹我是赶不上蓝天白云那一天了阳光一族1314:博志微评:骂吧。不是罪。乐粉556:举国之力搞不清成分。我真想骂谁。人生今生才相逢:雾霾也成花钱神器。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻30年能治好就不错了。不过那个时候说话的人早就翘辫子了。也找不到人了。
 两会民声 关注2014全国两会新浪安徽特别策划。选出你最关心的民声 雾霾治理。快来投上您宝贵的一票吧。安徽身边事
加强对雾霾的治理工作。窃喜生活在远离雾霾的城市周边。
 治霾重点 降煤消费比重发展清洁能源优化电源结构 业内专家认为。中国治理雾霾。其根本出路是能源发展转方式、调结构。重点是降低煤炭消费比重。大力发展清洁能源。优化电源结构和布局。关键是要推进电能替代战略。转变能源发展方式。实现中国能源从以化石能源为主、清洁..
带口罩吧。我不想再吸2.5了杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 商报出品 委员建议设立雾霾研究机构。找到病因 全国政协委员、济南市政协主席殷鲁谦。建议成立一个雾霾研究机构。加强对雾霾成因及治理研究。殷鲁谦说。机动车尾气排放对雾霾的贡献有多少。目前至少有三种说法 4%、22%、47%。找不到病因。不能采取及时有效的治疗方法。往往会让疾病迁延不愈。
武艺黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
十年前就开始研究了。难道这帮太监研究员只是为了好玩才研究雾霾的。从来没想过在雾霾还没这么严重的时候就提出治理建议。现在雾霾如此严重了。又说治理不需要三十年⋯⋯听起来好象这帮孙子能分分钟钟搞定雾霾一样。
 雾霾对我国钢铁行业影响或常态化 作为重点污染源的钢铁业。央视等各大媒体频繁报道唐山、邯郸等地污染情况。而每次查处都引发钢价短期行情波动。而新一届政府对治理雾霾可谓尤为重视。钢铁企业在持续亏损的大背景下。我国的环保治理很可能成为压倒部分钢铁企业的最后一根稻草。
抑扬:突然感到多肉是朝阳行业。还具备环保题材。长期应用可以治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢观晴默然:这是我买的那棵不知道何时能长成这样啊芷秋原:王大哥要不要考虑种点胧月秋丽和观音莲呢。
好激动好激动抑扬:突然感到多肉是朝阳行业。还具备环保题材。长期应用可以治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢芷秋原:王大哥要不要考虑种点胧月秋丽和观音莲呢。
治理雾霾必须严格执法。
 泊兰郡 节能环保成两会最热词各地重本联动治霾 节能减排、雾霾治理、大气污染等已经成为了今年地方两会除改革外提及频度最高的热点。北京、江苏、广东等多个省市更是把雾霾治理写入了政府工作报告中。提目标、下任务、联动治理更是成为各地治理雾霾的主题。
治理雾霾。完善医保社保。改革收入分配。严打贪官污吏。严抓食品安全。加快挺近城镇化 该有的都有了
都是骗钱的家伙黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
崔永元 雾霾的成因总是有人在说瞎话。我最烦有人说瞎话。比如说把它归结于汽车尾气。那一辈子都治理不好。
不能拿利益集团来推脱自己的无能。学学雍正。学学普京吧。司马平邦: 治霾。惟群众运动 我认为中国治雾霾不学西方一治几十年。那是教训。应向毛时代吸取。教育群众发动群众依靠群众。以全民力解决全国灾。人人治理天天改变。这是最科学又最富哲学的办法这考验党和政府的号召力。也能重树党和
 国家能源局将出台大气污染治理细则 持续的大范围雾霾天气让环保、能源管理两个部门压力重重。国家能源局局长吴新雄近期连续主持召开落实大气污染防治有关工作专题会议。为大气污染防治定下工作时限及责任分工.......
特高压。治理雾霾的神器。
望三年初见成效科技部官员 国外雾霾治理需30年中国不需这么久分享自凤凰新闻客户端
抑扬:突然感到多肉是朝阳行业。还具备环保题材。长期应用可以治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢观晴默然:这是普货蓝月亮吧我买的那棵不知道何时能长成这样啊芷秋原:王大哥要不要考虑种点胧月秋丽和观音莲呢。
我最关注的是雾霾治理以及粮食安全。我在天津雾霾严重。我们只想健康的活下去。本来也蛮关注工资上涨的。但是想一想企业的工资从来没有跟国家走过。还是算了吧
转变能源发展方式根治雾霾势在必行国网重庆市电力公司:特高压。治理雾霾的利器。
不理解...黄西Joe_Wong:全球最大雾霾实验室还用再建吗。北京本来就是啊。舜之南瞻部洲:没明白。这有什么用吗。明白人给讲讲。现在不是有很多科学报告分析雾霾成因。我的理解直接把源头治理了就行了。模拟个熟么劲啊。
突然感到多肉是朝阳行业。还具备环保题材。长期应用可以治理雾霾。不用多久。就会升职加薪。当上总经理。出任CEO。迎娶白富美。走上人生巅峰。想想还有点小激动呢观晴默然:这是普货蓝月亮吧青岛馨苑花行我买的那棵不知道何时能长成这样啊芷秋原:王大哥要不要考虑种点胧月秋丽和观音莲呢。
科技部称我国治理雾霾无需30年时间分享自新浪新闻呵呵。吹吧。牛皮不会破。
公众环境研究中心马军:京津冀和周边已经形成区域污染。新近推动的污染源数据实时公开。清楚地显示区域内部分排放大户存在严重超标杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 新闻资讯 要打一场治理雾霾的攻坚战持久战
洒水结冰能治雾霾吗。兰州市环卫局借口雾霾制造恐怖事故。今天早上7点开始。在兰州市南北滨河路、市区主干道发生了几十起车辆碰撞事故。事故凶手 洒水车。零下结冰的常识小学生都明白。偏偏兰州市环卫局长不知道。洒水结冰就能治理雾霾吗。今年冬天兰州市有多少车辆被雾霾洒水结冰给毁了你知道吗。
京津冀和周边已经形成区域污染。新近推动的污染源数据实时公开。清楚地显示区域内部分排放大户存在严重超标杨澜:两会代表和委员。在雾霾中进京。真正与百姓＂同呼吸。共命运＂。大气污染治理方面。你们有什么好建议。
 科技部 我国治理雾霾无需30年时间 昨天科技部向媒体通报雾霾治理科技工作情况时表示。十年来的研究结果表明。京津冀雾霾天气是内外因叠加的结果。科技部社会发展司司长马燕合称。国外经验表明雾霾治理需要30年左右的时间。我国不需要这么长的时间。
我给一个好的建议。不用几千亿。一亿就够 在中国多修龙王庙。在招聘几个庙祝。天天烧香拜佛。向龙王老爷求雨。求风。求雪。否则按照以往的情况来看。治理雾霾几千亿。其中60%被贪污了。20%成了招待费。15%是项目人员的工资福利。剩下的5%装装样子然后在等着刮风下雨。
支持特高压。让大家不再谈霾色变。国网重庆市电力公司:特高压。治理雾霾的利器。
 商报出品 杨鲁豫 限购限行。济南还不想试 作为省会城市的济南。如何采取强有力的措施治理出行不便、雾霾天气等难题。城市房价又会出现哪些变化。对于市民关心的热点问题。山东省委委员。济南市委副书记、市长杨鲁豫昨日接受本报记者专访时说出了他的心里话”。表示济南房价求稳不会大涨大跌。
(治理雾霾=雾霾严重时限行。不严重时取消限行)=(庸医治病=抢救垂危病人。脱离危险取消救治)我在:长江大道
北京的PM2.5已经没救的了。别浪费钱
今早的北京仍然处于严重的雾霾当中。又是两会开会的头一天。代表们辛苦了。面对这严酷的天气空气污染状况。该何感想。有何治理良策。拜托拜托
 宝宝健康 雾霾天气对儿童健康的影响。主要是大气中的有害物质霾粒子造成的。PM2.5的颗粒直径小于2.5微米。它能避开呼吸道的保护组织附着到气管、支气管和肺泡上。这些异物刺激并破坏气管黏膜。导致气管黏膜杀灭病毒、细菌和抵抗它们进入肺部组织的功能下降。气管黏膜的排毒功能下降。
风吹迷雾三两天。今日雾霾重又来。老天治理不靠谱。系铃人解才是源。
新浪财经2014年两会特别策划 改革痛点改革将进入怎样的深水区”。新的一年各项工作如何展开。新型城镇化、自贸区建设、环境治理、房价调控、土地改革、混合所有制这些热点领域的改革有什么样的进展。又会在两会中需要作出哪些突破。新浪财经为您盘点全面深化改...
