通过不让买限购来使房价下调。好比不让人吃饭来减少食品安全事故。宿迁乐居:转发微博
 排队买汤圆遇食药监突检武汉市民喊:莫查了由我吃 又到元宵佳节。市民大排长龙买汤圆。食药监执法人员则忙着突查食品安全。2月13日寒风嗖嗖。在五芳斋突击抽检的武汉市食品药品监督管理局工作人员。却遇到个别排队市民的埋怨 莫查了。由我吃”。
崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
我觉得吧。这种事儿难以完全避免。关键看店家的态度。不过现在餐饮行业的卫生标准。的确得不到贯彻执行舜网:芙蓉街吉祥混沌现塑料包装纸V徐文V:卫生状况和食品安全令人担忧啊。济南零距离: 济南微曝光 
还是好好研究一下雾霾、水污染、土地污染、食品安全”等问题吧。别扯这没用的。
事实上。就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样。日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时。中国人为何如此镇定。
因为这件事他认真了。我们需要这样的态度。因质疑转基因食品安全。自费50万以上赴美调查了解。并整理纪录片准备公之于众。有种方舟子也提个案。
我有一只小mini:一字不落的看完了。做了妈妈之后就比以往更加关注食品安全问题。宝宝的食品用品我在购买的时候都会考虑这几方面有机食品。不含杀虫剂。非转基因。塑料制品不含双酚A。总之越天然越好。并不是在乎贵那多少钱。更无关乎崇洋媚外。只是不想拿孩子的健康开玩笑。
 儿童食品安全的9个常识 1.白开水是儿童的最佳饮品2.经常大量食用冷饮有害儿童健康3.易拉罐饮料对儿童有危害4.长期饮用矿泉水和纯净水不利于儿童健康5.彩色汽水不利于儿童的身体健康6膨化食品对儿童身体有害无益7.常吃营养补品并非好8.常吃果冻不益儿童健康9.可乐、咖啡儿童不宜喝。
 天津市流通环节食品抽检合格率达95.87% 1月9日从天津市工商局了解到。《2013年天津市流通环节食品安全监管报告》正式出炉。从抽检结果来看。除儿童类食品及副食调料类食品标签合格率超过90%。其余均在90%以下。标签不合格问题较为突出。是工商部门今后一段时间治理的重点。
两会希望食品安全能重視。
 食品真相 筷子6个月不换致癌吗 有这样一条消息 筷子使用超六月或致癌。食品安全博士钟凯认为筷子致癌说不靠谱 ①筷子被黄曲霉污染确有可能。但只有携带了产毒基因”的黄曲霉菌株才有可能产生毒素。②霉菌产生毒素条件比较苛刻。③毒素达到致病标准需有较大量。
求严惩非法商贩。尤其是在食品安全上做手脚的。
李委员。您对食品安全怎么看。是否觉得应该加大监管力度。””我吃得很饱。酒量还行。非常高兴。多谢各位关心”。
 微博看两会 民以食为天。食品安全关系千秋万代。人民没有个好身体谈何幸福。天天吃地沟油、毒奶粉的民族必定政息人亡。
鲁振旺:我不认为这是张近东打击淘宝。电子发票是发展趋势。跟淘宝没有关系。对电商有促进作用。中小卖家一样可以获得减免税收优惠。母婴食品安全是社会化难题。很多营养品和奶制品确实有隐患。个人信息安全不仅仅是淘宝支付宝要注意。一号店京东苏宁都要注意。不要什么事都往阿里上扯吧
 济南爆料 今天下午在洪楼西路老式面包店”喜家德对面买了五个黄米饼。竟有两个都是长毛的。回去跟店家理论。竟然无耻地说。不知道你们什么时候买的。简直是无耻之至。这样的黑心人竟做食品。食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西。
今日话题 食品安全问题 是人们生活中遇到的大问题。如地沟油、假牛羊肉以及各种食品添加剂等。都是在生活中不知不觉就会遇到的问题。那么。本期节目就一起来聊一聊您遇到的食品安全问题。欢迎大家通过微博微信参与话题互动。也希望网友们给我们提供相关的新闻线索。我们会从中选出热心网友送出奖品。
 小龙虾里加罂粟废弃油脂做菜肴 上海食药监局31日发布第三批食品安全黑名单。7名责任人、5家经营者榜上有名。其中上海狄咖龙饮餐饮有限公司在段式龙虾”汤料和小龙虾加工原料中添加罂粟壳；上海燕瑞餐饮有限公司用回收废油脂做菜肴。相关责任单位和个人已依法严惩。
崔永元说。一个科学技术本身肯定是中性的。到应用的时候有可能发生偏离。可用它干好事或者干坏事。我觉得转基因也是这样。但在科学界有争议的情况下。急着商业化。急着让大家去吃。又不保证大家的知情权。中国的传统食品安全监管都这么糟糕。新的东西更让我们放心不了
 西安专项检查小饭桌” 2月27日消息。为消除食品安全隐患。确保师生饮食安全。西安市食品药品监督管理部门近期开展学校周边小饭桌”食品安全专项监督检查。小饭桌”又称校外托管就餐休息场所”。具有广泛的社会需求。据初步统计。西安市登记备案的小饭桌”有1300多家。
 贝因美又曝食品安全问题 代工面条被检出致癌物 2月25日。吉林省食品药品监管局发布《近期全省食品监督抽检信息公示》。其中显示。一款由浙江贝因美公司生产的黑芝麻营养面条被检出亚硝酸盐超标。
 洛阳计划投放2200吨冬储蔬菜稳定春节市场物价 1月16日消息。洛阳市副市长王敬林前往洛阳重点农副产品企业及商场超市。对春节前日常用品供应和食品安全进行视察。在现场。据洛阳市商务局相关负责人透露。春节前。洛阳市计划投放2200吨冬储蔬菜丰富春节市场、稳定物价。
社会治安与食品安全呐。真心不敢出门了
环境治理、食品安全
 2013年澳门:多管齐下加强法治促发展 1月7日消息。2013年,澳门按照行政长官的施政计划,配合社会持续发展,在公共行政、法治建设及民政民生等方面,完成及推行了一系列工作。在完善法律体系、食品安全、社会保障、打击犯罪、房屋土地政策、反腐败等方面出台多项措施,取得良好成效。
想到回国要面对的 教育地域性不公平。食品安全和人身安全无法被保障。雾霾。办事手续复杂。服务行业从业人员不专业。垃圾处理问题。闯红灯的问题。工资和物价不协调的问题。而留在国外。要面对的只有 无法真正融入这里。
正确看待转基因崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 微代表两会建言 ,2014年。食品安全问题继续发酵。电信诈骗愈演愈烈。社会诚信缺失。骗子得益。老百姓除了自己的父母。都不知道还能相信谁。国家和政府一定要加快推进社会信用体系建设。努力营造诚实、自律、守信、互信的社会信用环境。使诚实守信者得到保护、作假失信者受到惩戒和处罚。
公众关注面粉添加偶氮二甲xian胺”的安全问题食品安全专家建议不要追求太蓬松的食品。
2014年3月11日北京中法商会食品安全会议。免费参加。TheFrenchChamberofCommerceisdelightedtoinviteyoutoitsnextWorkingGroup:StrategiestoinfluenceChineseauthoritiestoaccessthemarket.
建立食品安全风险监测体系。新浪；宝石探索强化员工安全感知能力
 黑作坊日产两千斤毒豆芽春节来临注意食品安全 1月27日。广州警方捣毁两个毒豆芽窝点。犯罪嫌疑人使用豆芽生长剂和防腐剂。每天加工2000余斤毒豆芽。春节来临之际。提醒大家注意食品安全。那些个头均匀。颜色白净。且绝大多数没有根须。看起来很漂亮的豆芽就要多加留意了。
良知崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 微博看两会 我关注农村医保。学生就业。食品安全。雾霾治理。亟待解决。详情:微博看两会
骑车回来。尝了一下昨天做的蛋糕。发现味道真的很不错。真的觉得在现在这个食品安全没有保障的市场。能有这么一块原汁原味。只有着简单的玉米油。牛奶。白糖。面粉。鸡蛋用心烘焙出来的。无任何添加的鸡蛋糕非常的幸福。真的应该推广给更多的小孩和朋友。我在:南湖大道
还有食品安全问题
 陕西西安市发布学校餐饮品安全要求 2月19日消息。为确保小饭桌”食品安全。陕西省西安市食品药品监督管理局发布了学校餐饮食品安全要求。并于近期开展学校食堂及小饭桌”食品安全专项检查。
 深圳拟禁止销售散装白酒和散装食用油 销售环节的散装食品是投诉及监管难点。1月11日起公开征求意见《深圳经济特区食品安全条例(送审稿)》规定。禁止在深圳销售散装白酒和散装食用油。食品安全监管部门应当建立食品生产经营者食品安全信用档案。食品生产经营者存在严重失信行为的。将通过媒体曝光。
 防癌少吃3类食物 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生指出。中国癌症基金会曾发布预防癌症的10条建议。其中3类食物被列为防癌饮食的禁区 ①高能量食物 导致肥胖②加工肉制品 诱发消化系统癌症③酒 过量喝酒肝癌密切相关。我在:G2京沪高速
 你知道吗 八种最易藏毒的食品安全包装 1、餐巾纸。2、消毒湿巾。3、一次性发泡餐盒。4、仿瓷餐具。5、PVC保鲜膜。6、彩色吸管。7、不锈钢餐具。8、月饼塑料托盘。
在中国赚的钱比其他国家来的多。剥削他们比剥削美国更加容易。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
小崔辞去工作自己投资了这部片子。大家要珍惜。小邢小窝:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 洛阳市春节市场肉菜粮油供应充足 1月24日消息。市商务局、市工商局、市食安办等相关单位对洛阳全福食品有限公司、洛阳正大食品有限公司、洛阳鲜尔达蔬果有限公司、大张盛德美的春节市场供应以及食品安全情况进行了调查。今年我市计划投放储备菜2200吨来供应春节市场。并加大食品安全监管力度。
 中央农村工作会议提出确保民众舌尖上的安全 中央农村工作会议12月23日至24日在北京举行。关于农产品质量和食品安全。会议强调。用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责。确保广大人民群众舌尖上的安全”。
人民终究感受不到反腐所带来幸福感。食品安全保障依然是危险。环境保护法依然做不到法治国家应达到的水准。领导人一心反腐。什么时候能做到可以将中国食品做到像出口食品一样令人安心。吃都吃死了。反腐的意义又为谁而反啊。思想聚焦:看一看。
一蚊子进城。饿极。见一小姐双乳高耸。遂一头扎入猛咬。结果满嘴全是硅胶。于是仰天长叹 唉。食品安全太成问题了。上哪找放心奶啊。”
杜小毛323:总把食品安全。环保放在后面。是方便大家练就金刚不坏之身。
 苏州查出9批次品牌桶装水细菌超标 2月21日消息。13批次桶装水上黑榜”。多因菌落总数、电导率超标。涉及菌落总数超标的共有9批次。甚至有一品牌饮用水的菌落总数超标13倍。易引起腹泻等胃肠疾病。市食安办发布近期食品安全抽检信息公告。总体动态合格率为97%。
关于宝宝的食品安全是所有麻麻都关心的
想吃草莓。姐姐说现草莓都是催熟的。含有激素；想吃豆芽。婆婆说豆芽都放了药水。对胎儿不好；想吃圣女果。老公说圣女果这么红这么好看。都是放了色素的；想吃土豆。电视上说现在市场上掺杂了翻新土豆。是陈旧土豆刷了皮伪装成新土豆上市的。谁能告诉我。在这个食品安全受到质疑的年代。我还能吃什么。
 赛百味面包被曝含橡胶鞋底成分或致呼吸性疾病 2月28日讯。洋快餐赛百味因面包含有偶氮二甲酰胺(azodicarbonamide)陷入了食品安全危机。据外媒报道。该成分通常拿来作为橡胶鞋底和瑜伽垫的原料。对于事件。赛百味中国通过官方网站回应称。中国区的面包中不存在上述成分。
 中国古代就重视食品安全。唐朝最高处罚为绞刑 根据《唐律疏议》记载。如果食品变了质。食品的所有者必须立刻销毁食品。否则要被杖打90下；不销毁有害食品。送人或继续出售。致人生病。食品所有者要被判处徒刑一年；如果这种食品致人死亡。食品所有者则要被判处绞刑。
 广州去年184人食物中毒事故率同比下降18.8% 2月25日。广州市政府召开2014年广州市食品药品安全工作会议。会议上透露。2013年广州检验监测各类食品整体合格率达到95.2%。药品合格率95.6%。2013年一般性食物中毒事件21起。中毒人数184人。同比下降18.8%。无死亡病例。未发生重大食品安全事故。
关心住房和食品安全。
鹿鹿panting:关于转基因食物的安全性。这个片子拍的蛮好。科学取证。数据说话。不听信谣传崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食品安全医疗改革入选2014两会网民关注六热点” 要让百姓喝上放心奶。吃上放心肉。提高食品安全。就要从源头进行管理。探索建立监管新机制。建立对食品制售企业严格的定期检查制度。对不顾消费者健康、制售有毒害食品的企业或个人。必须严厉制裁。
 中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品 忽视食品安全的紧迫性。对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天。我怀有一个梦。一个食品安全的梦。关乎你我。关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦。为了我们的健康。转吧。
关于转基因食物的安全性。这个片子拍的蛮好。科学取证。数据说话。不听信谣传崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
一棵树的飞扬:昨天刚买的猕猴桃呀。呀。呀。嘎立立的微博:政府对于食品安全的惩罚力度不够大。吃着特供的人们也请关心下老百姓餐桌上的食物。卖水果的去买超标的牛奶。卖牛奶的去吃打了针的西红柿。恶性循环。本是同根生。一荣俱荣。一损俱损。
发表了博文《吉林启动食品安全专项整治》为确保全省人民饮食健康安全。按照全省食品安全专项整治工作安排。根据《食品安全法》、《产品质量法》规定。吉林省人民政府食品药品安全办、吉林省食品药品监督管
A 楼主 今天见男网友对方一直暗示想上床。想问 难道现在网友见面就是为了上床。回复 网友见面不上床。你开什么玩笑。大家都这么忙。B:楼主 通过海南矿泉水喝死人事件。可以看到中国的食品安全堪忧。矿泉水也能喝死人。不是有QS标志吗。回复 弱弱的问一下。QS是不是去死的意思。
赞。食品安全绝对是头等大事
谢谢崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
芙蓉街的东西舜网:芙蓉街吉祥混沌现塑料包装纸V徐文V:卫生状况和食品安全令人担忧啊。济南零距离: 济南微曝光 
支持。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
这事和我没有关系但是依然转发舜网:芙蓉街吉祥混沌现塑料包装纸V徐文V:卫生状况和食品安全令人担忧啊。济南零距离: 济南微曝光 
值得一转的东东。就算我对GMO一无所知。至少希望政府对本国人民的健康更加负责。谢谢小崔崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
用户5aq3list7t:对。管理好食品安全。污染方便更实际啦!
食品安全问题是当前的头等大事。天天吃饭都担心。不知吃什么才能让人放心。呆萌小清新唱大道理 蠢蠢的吃法。
宁可信其有。不可信其无。但是在中国貌似避免不了吃到转基因。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食品安全 民以食为天。食品安全关系子子孙孙。不法商贩良心何在。食品业的追溯体系亟待推进发展。让老百姓能轻松识别假冒伪劣。还大家一个安心。
 辽宁省政府食品安全委员会召开第一次全体会议 贺旻副省长指出。要加强监管机构建设。扎实开展排查隐患。强化重点治理。落实责任主体。加强宣传教育和投诉举报工作。充分发挥各级食品安全委员会及其办公室的综合协调作用。突出工作的协同性、整体性。
注册不注册、申批不申批有区别吗。食品安全令人担心的不在形式。而是内容。尤其是真正的重视和较真的手段。比如。有个QS就是护身符。
潮汕地区专业制梅20年的企业采用日本进口生产线产品远销日本等海外地区我们极度重视食品安全、卫生监控、时刻检测和记录着产品的安全数据为广大消费者奉献健康、美味、安全、安心的食品是我们的职责。东源食品有限公司感谢您的关注与支持联系电话13729228238;18923963870
要严格监管执法。重拳出击、重典治乱。防止出现系统性、区域性的食品安全问题；提升产业发展水平。提高产业素质。培育品牌。推动食品产业规模化、集约化、标准化。
 辽宁省政府食品安全委员会召开第一次全体会议 会议指出。要完善标准体系。清理整合并及时制修订相关标准。开展跟踪评价；加强源头控制。下大力气解决农兽药残留超标、非法添加、产地重金属污染和假冒伪劣农资等问题；强化过程管理。建立最严格覆盖全程的监管制度。加强风险点控制...
 检测一包奶粉要过十几关 三聚氰胺、塑化剂、瘦肉精 我们的餐桌上。常常潜伏着这样一些危害身体健康的破坏分子。我们的身边。有很多的食品安全检验检测机构。可以让这些破坏分子无所遁形。
 检测食品安全 如果你对自己所吃食物的安全性很敏感的话。ElephantNose可以帮助提供这个食物的详细信息。它是一个电子装置。可以检测食物和新鲜度和GMO元素。对于现在的转基因植物的安全怀疑性。它们也可以检测出来。平常可以携带在包中。购买食物的时候。贴在上面即可。
 智闻天下 妙用生姜可祛病 ①三片生姜一根葱。不怕感冒和伤风”患伤风感冒喝姜葱红糖水。既能补充体内丢失的水分、降温杀菌。又能助发汗和排尿。利于排出体内毒素；②减轻关节炎病痛；③抗菌消炎 生姜具有某些抗菌药物的作用。是抗击消化道沙门氏菌效果明显。食品安全快速检测网首都健康
支持老崔得。食品安全是我们最最关心得事情。
 密云县业务稽查月月亮相” 密云县去年11月职能调整餐饮服务卫生监管职能移交至食药局以来。卫生监督执法工作的重心已经转移。按照管理权限负责区域内传染病防治、生活饮用水、职业卫生、放射卫生、消毒产品、学校卫生、医疗机构、妇幼保健、采供血机构的监督执法及一般食品安全企业标准备案工作
 辽宁省政府食品安全委员会召开第一次全体会议 周忠轩常务副省长在会议中指出。各级政府和有关部门必须增强紧迫感和使命感。加大改革力度。严格执行工作职责。要坚持标本兼治。抓住关键环节、重点领域。突破薄弱环节。全力做好重点工作。
 兰州开展两节”食品安全检查 据1月4日报道。针对元旦、春节期间食品消费特点。省及兰州市食药监部门联合开展了两节”食品安全专项检查活动。
近年来。食品行业安全警报频发。毒奶粉、地沟油、瘦肉精、病死猪肉 法律法规不健全以及违法成本过低。是导致食品安全事故频发的主要原因。在目前严峻的食品安全形势下。必须重拳出击。增加违法成本、提高法律威慑力。通过严惩重罚的方式有力打击食品犯罪和违法企业。
安康举报食品安全问题最高奖5万。严守举报保密制度航天科技控股集团股份有限公司争当员工安全培训示范企业
 辽宁省政府食品安全委员会召开第一次全体会议 会议强调。食品安全关系人民群众的切身利益。是民生大事。是发展工程。是政治任务。省委、省政府高度重视。近年来。采取一系列措施进行整治。确保了我省食品安全形势稳定。但仍与人民群众的期望还有差距。
 我县启动食品安全百日严打行动 为确保群众舌尖上的安全”。我县于3月1日起启动食品安全百日严打行动。重点查处在食用农产品种植、养殖、收购、存贮、运输等过程中的食品安全违法犯罪行为。坚决摧毁制售有毒有害食品的黑工厂”、黑作坊”、黑窝点”等。整项行动将一直持续到6月10日结束。
 南宁工商检查年货市场确保食品安全 1月14日消息。南宁迎春年货博览会在南宁国际会展中心开幕。南宁市青秀区工商局立即组织执法人员开展市场检查并进行食品安全快速检测。保障健康安全的年货消费环境。
 美在镇坪 《镇坪县大力推广透明食堂”建设》为进一步加强学校含托幼机构食堂食品安全。确保广大师生饮食安全。做到食品源头可溯、过程可控、风险可防、责任可究。镇坪县大力推广透明食堂”建设。...畅读版 
 乌鲁木齐市食品药品检验所今年筹建 1月13日消息。原归属卫生部门管理的餐饮服务食品安全监管工作正式移交乌市食品药品监督管理局。成立了乌市食品安全监督执法支队。自此。包括餐饮服务食品安全、药品、医疗器械、化妆品、保健品等产品的监督管理工作都全部由市食药监局进行统一管理。
 微农业”应运而生在家建菜园子不是梦 青翠欲滴的苦菊、香菜、空心菜。色彩斑斓的黄瓜、西红柿。这些诱人的蔬菜不是栽种在蔬菜基地。而是在居民阳台上。近年来。食品安全”事件频发。越来越多的人们渴望绿色、安全、无公害的食品。于是微农业”应运而生了。
我最关注的是地沟油流向餐桌”蔬菜水果农药超标”病死肉、注水肉售卖”奶制品的安全”等等食品安全问题。问题食品缘何屡禁不绝。监管不力、惩罚不够、法规不健全等是我国食品安全工作面临的突出问题。
食品安全什么的很重要啊。
谢谢小崔为我们做的有关抵制转基因食品的努力。为了自己为了家人认真看完。把视频转起了崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
基于中国的现状。更重要得应当是把食品安全的问题抓上去。特别是针对于宝宝的食品安全
 视频 崔永元赴美考察转基因69分钟纪录片 2013年12月8日到12月18。崔永元走访了美国洛杉矶、圣地亚哥、芝加哥等六个地区。对当地专家学者和普通民众进行了将近30场访问。目的是初步了解转基因食品在美国的情况。以及人们对转基因食品的态度。关注食品安全的人都该看看...
3、品牌策划 ·农业文化节策划·农业展览会议策划·涉农企业品牌形象策划·农业品牌危机公关处理·农业企业食品安全体系建立·农业项目资金申请报告编写·涉农品牌推广活动策划与执行·农业企业产品包装与品牌推广
 政策法规 中华人民共和国食品安全法适用责任 正确把握食品安全法与其他相关法律法规的关系。食品安全法确立了当前和今后一个时期我国食品安全监管的基本原则、基本体制制度。对于其他相关法律法规具有指导和规范作用。其他相关法律法规的基本精神应当与食品安全法相一致...
 山东青岛 中小学校厨师进课堂学食品安全 2月19日。在中小学开学之初。山东青岛开发区食药监局和教体局组织辖区内中小学及托幼机构的相关负责人和餐饮从业人员。从食品安全现状、存在问题和整改提高事项三个方面进行了食品安全知识集中培训。确保新学期中小学生食品安全。
对转基因有质疑的一般都能提出理由。相关实际证据。可是赞同的却总是在说 转基因是安全的。而没有实际证据就差一句拿人头担保”了。汉扬a:崔永元质疑转基因问题有勇气。而申纪兰代表的合作化道路。是解决食品安全的唯一出路。
陈一文顾问: 3.15维权 食品安全第一要案 食品直接加工食品天理难容。正己烷是世界科学界无疑问神经毒素,国内外众多研究证明正己烷致男性女性生殖毒性致畸形。化学浸出”食用油(无论转与不转)直接加工食用油,致金龙鱼等所有化学浸出”食用油及其蛋白粉逐代不育、畸形。 
 沪成立食品药品犯罪侦查总队。保障&quot;舌尖&quot;上的安全 食品安全 警民直通车上海说。市公安局食品药品犯罪侦查总队和17个区县公安机关相应侦查支队已正式成立。今后。公安机关会同食药监部门进行地毯式、滚动式排查。主动发现隐匿的制售假劣食品黑作坊。以零容忍的态度打击危害食品药品安全犯罪。
沙地 福利院里话安全3月3日。沙地乡对福利院进行安全大检查。当天。由沙地乡安全办公室、卫生院、派出所等部门组成的人员。在沙地福利院进行了消防安全、食品安全、周边治安安全大检查。排除安全隐患3处。提出整改措施3条。
 省教育厅 开展春季行动保障校园食品安全 春季来临。气温波动异常。是肠道流行病等传染性疾病的高发季节。昨日。省教育厅发出通知。全省即日启动春季校园食品卫生安全管理和传染病防控专项行动。切实保障学校食品卫生安全。
方舟子 崔永元最近签约代言环保壁纸”很可能是宣称捐赠他2亿的骗人的石头纸”广告和涉及食品安全”的代言广告疑即有机食品。可见崔永元从央视辞职调查转基因”的原因。是为自己树立关心环保”关心食品安全”的形象。为做相关商业代言铺路。
环境保护。食品安全。医疗改革。抑制房价。都是问题啊 
 两会微声音 2014两会。我们需要您的声音。 两会即将开幕。关于健康、医疗、环保、食品安全等领域。您有什么困惑和建议。欢迎您转发评论微博或发微博加话题 两会微声音 。说出您的两会提议。我们将选出两会好声音”在微博中公布。也将您的观点传递给两会代表委员们。赶快说出您的声音。
食品安全百日严打专项行动正式拉开。各位小伙伴记得给北仑食品药品爆料提供线索哦。
不管你多忙。都请一定看完。正视食品安全问题。
 田埂视线 以最脆弱群体作为食品安全检测标准的受体 我很同意小崔说的 对食品安全的检测。应该以最容易受到伤害、最脆弱的、或许是最小的群体作为基础。也就是说。不能因为有人可以连续饥饿7天不死。而把人的饥饿生存极限定为7天。密云网:科普转基因值得一看。
各位光谷附近的吃货朋友,你们的福音到了。满有味外卖于2014年3月3日低调问世。开业大放送。三天送到底。凡在3月3日3月5日订餐均可享受八折优惠原价12元。现只需 9元 加买三送一活动。菜品不断更新。请大家随时关注。我们保证食品安全菜品新鲜营养美味详询请致电13554655857
法院召开生产、销售有毒有害食品案件审理快去发布会。是对人民生命安全、对食品安全的一种保护。同时也给生产者一种警示。是对人民负责的表现。
食品安全关乎民生大计。区市场监管局正式组建。整合了北仑食药监和北仑工商的相关职能。机构改革初步完成。我们将以最严厉的执法姿态对待食品安全。北仑食品药品和北仑工商真诚的希望各家小伙伴提供各类食品安全违法犯罪线索。共同参与。北仑发布北仑新闻北仑微博
舜华鸭业以打造百年品牌企业为目标。倡导名在质量、利在创新”的经营理念。在业界率先通过了HACCP国际食品安全管理体系认证。建立了从种养业、加工业到商贸业的纵向全产业链条。研发的舜华”牌临武鸭、东江鱼、湘西牛、端午粽四大系列200多款产品凭借独特的风味和可靠的品质。
还是要暂时拒绝转基因食品。因为我们不知道这是否对我们的后代有影响崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 唐代食品安全管理 食品安全问题古已有之。大文豪柳宗元就曾因食假茯苓致病重。卖茯苓的商贩被判处一年徒刑。《唐律疏议》规定 脯肉有毒。曾经病人。有余者速焚之。违者杖九十；若故与人食并出卖。令人病者。徒一年。以故致死者绞。即人自食致死者。从过失杀人法。
 过时新闻 特供大妈约请崔永元方舟子论剑西湖 祝女士悬赏100万元邀 崔永元 、方舟子共赴西子湖畔。共求 转基因 真相。共商 食品安全 大计。两人一旦成行。大妈承诺 出资800万元注册资金筹建健康盾”(暂定名)公益基金——崔永元已取消方舟子与他讨论转基因问题的资格。
 2180元。来高淳租块地种自己的安全大米。 2180元可以干嘛。在高淳买半亩地。专人帮你打理。一年保底产出180斤有机大米。分六次免费送到你家里。田园生活、食品安全、地契模式、自己动手。地主计划”招募啦。一起来高淳慢城种大米吧。郭晓松
 食品安全 重庆123等5家连锁火锅店使用地沟油做底料 新华网银川2月28日专电。宁夏回族自治区银川市永宁县公安局近日破获一起生产销售有毒有害食品案件。5家连锁火锅店使用废弃油脂制作的火锅底料长达4个月时间。3名负责生产地沟油”火锅底料的犯罪嫌疑人被警方依法逮捕...
现在矿泉水都要实名制。说明一个很严重的问题。就是这个社会对于食品安全监管机制的充分不信任。信任度下降。就不会再有便民。幸福感就下降。对于立法上。安全监管其实已经很完备。但是如何落实。已经成为很大的难题啊
 中国古代重视食品安全。唐朝最高处罚为绞刑 《唐律疏议》记载。如果食品变了质。食品的所有者必须立刻销毁食品。否则要被杖打90下；不销毁有害食品。送人或继续出售。致人生病。食品所有者要被判处徒刑一年；如果这种食品致人死亡。食品所有者则要被判处绞刑。
国家卫生计生委办公厅关于征求食品安全国家标准整合项目计划2014年2015年和2014年食品安全国家标准项目计划征求意见稿意见的函请于2014年3月15日前将意见反馈表附件3、4以传真或电子邮件形式反馈。传真 01052165408。电子信箱 biaozhuncfsa.net.cn
 国家食药监总局部署食品安全综合治理和专项整治 记者28日从国家食品药品监督管理总局了解到。食品药品监管总局要求各地以解决突出问题为重点。继续抓好食品安全综合治理和专项整治执法行动。严肃处置人民群众反映的突出问题。
 微贴士 在日前召开的全国食品安全监管工作会议上。国家食品药品监督管理总局要求各地进一步抓住食品安全的着力点。以最严格的监管依法落实食品生产经营者的主体责任。
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。图自人民日报
国家卫生计生委通报表扬食品标准清理工作人员和单位共计146名专家。国家食品安全风险评估中心在这次食品标准清理工作中表现突出。一并给予通报表扬。
崔永元最近签约代言环保壁纸”很可能是宣称捐赠他2亿的骗人的石头纸”广告和涉及食品安全”的代言广告疑即有机食品。可见崔永元从央视辞职调查转基因”的原因。是为自己树立关心环保”关心食品安全”的形象。为做相关商业代言铺路。
 苏宁张近东 再呼吁保护个人信息安全 苏宁控股集团董事长张近东将提交包括《加快个人信息安全领域法制建设》等在内的三项提案。呼吁制定统一的《互联网个人信息保护法》。加快法律法规对电子发票的法律效力进行界定。以及从母婴食品安全入手。建立起从生产到流通的全流程追溯机制等。
由日本食品机械工业会举办的国际食品工业展将于2014年6月10日13日召开。展会主要致力于进行与食品机械·装置以及关联机械相关技术以及信息的交流和普及。并且为食品产业更进一步发展做贡献。在食品安全安心高度关心的现在。通过食品机械最尖端技术产品和服务。开拓食品的技术。创造更好的未来。
 微贴士 上海市公安局透露。为了维护人民群众食品安全。上海市公安局食品药品犯罪侦查总队和17个区县公安机关相应侦查支队已于近日正式成立。这支专业队伍将以零容忍的态度打击危害食品药品安全犯罪。以震慑此类违法犯罪行为。
食品安全问题势必为原生态农产品带来机会。
发表了博文《恩牌海参注重食品安全硼砂海参影响身体健康》新鲜海参　　昨日。一名自称海参泡发专家的人来到威海小情岛海参有限公司。号称掌握高技术海参泡发技术。一斤干海参能发20斤。且海参色泽鲜亮
联合国就食品安全企业原则展开讨论。第一食品网抚州市经济信息委探索信息安全培训全新模式
清山白云123:为什么我的眼中常含泪水。因为我对这片土地爱的深沉”。在家乡这片土地上每天应该有蔚蓝的天空清澈的河水清新的空气。讲文明懂礼仪斑马线礼让行人的乡亲们。还有放心的食品安全的出行和谐的环境。幸福感来自于有尊严地活着。桐乡市第六中学宗丽平
转基因关乎每个人崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
崔永元质疑转基因问题有勇气。而申纪兰代表的合作化道路。是解决食品安全的唯一出路。
多多only:温州草根新闻: 吃货注意。蕨菜蕨根粉含致癌物应少吃 据新京报 近日。蕨菜、蕨根粉致癌的说法风传。多位食品安全专家都对此表示认同。蕨菜里含有的&quot;原蕨苷&quot;是一种致癌物质。会导致食道癌、胃癌的发生率变高。蒸煮水浸可减少致癌物含量但不会消除。还是少吃为妙。天
 三晋工商抢先知 长治工商严查校园周边食品安全 长治市工商局高新区分局对学校周边的食品经营户进行了全面排查。未发现销售魔爽烟”的经营户。魔爽烟”是果粉小食品。孩子们像吸毒一样用鼻子吸食。也可以用香烟状的吸管吸食。长期食用可能会引起呼吸道和食道疾病。
崔永元真是个说做就做的人。比某些光说不练的丑逼强多了崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 贵阳经济开发区工商分局取缔14户无照经营户 1月11日据报道。为保障春节期间粮油、蔬菜、猪肉、禽蛋等重要农副产品市场供应充足及食品安全。连日来。贵阳市经开区工商分局对市场进行专项检查。取缔无照经营户14户。下达了《限期改正通知书》27份。
MichelleChow_:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
外面的面包现在都不健康。食品安全不能保证。还是自己做,既健康又放心。周党畈lucyzhang99封余2011
推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
《 食品安全 食药监总局:三方面措施落实食品生产经营者责任20》记者3日从国家食品药品监督管理总局了解到。监管部门要求各地进一步抓住食品安全的着力点。部署各地食品安全监督管理部门采取三方面监管措施。依法落实食品生产经营者的主体责任:一是试点...畅读版 
惠氏这个品牌。家喻户晓鼎鼎大名。我们常见的惠氏有香港版和中国版的。大部分孩子用了都有严重便秘的情况。非常容易上火。新西兰跟澳洲销售的惠氏奶粉是满足新西兰和澳洲的食品安全和标准来生产制造。口味清淡。奶香浓郁。完全颠覆了我们印象中惠氏的形象。惠氏S26是澳洲医生推荐的品牌。
 食药监总局:三方面措施落实食品生产经营者责任 记者3日从国家食品药品监督管理总局了解到。监管部门要求各地进一步抓住食品安全的着力点。部署各地食品安全监督管理部门采取三方面监管措施。依法落实食品生产经营者的主体责任:分享自凤凰财经
组建打击第三者和群租户队伍 同意参加；不同意。 食品安全 食药监总局:三方面措施落实食品生产经营者责任2014年03月03日18:53来源 新华网
崔永元纪录片看完了。有几点有很强力 1.草甘膦毒性比食盐小。不知道方老师会不会做第一个挑战1瓶草甘膦的人2.美国的食品安全评估找的是转基因研究的公司一起做的。立场这么明显。怎么保证评估的公平公开公正3.不知道中国是哪些科学家哪些权威哪些发言人说的美国遍地是转基因。希望他们能说明一下
 广州试行食品安全黑名单”制度 2月18日。根据日前印发的《广州市食品安全黑名单”管理试行办法》。凡在该市有收购、加工、销售病死、毒死禽畜动物肉类。在食品生产过程中添加食品添加剂以外的化学物质或其他可能危害人体健康物质等10种行为。今后一律列入食品安全黑名单”。
很认真的看完了,之前看过美国农场一些纪录片,使不使用转基因种子,有时候不是农民说了算崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
看来食品安全真的是越来越让人揪心了。今天早上在夏湾市场买了一只鸭子。今晚下锅的时候没放水居然煮出了过面的水。可想而知这只鸭子注了多少的水。
 福州福建流通环节食品安全可追溯体系初步建成 永辉实行总部统一采购食品再向门店配送的模式。食品配送商有关证件审核通过。其食品方可入场销售。”该超市证件审核组负责人樊卫敏说。经过审核的信息将录入电子台账。并上传至福建省工商局数据库。”
一位农场商贩说 我们尊敬土壤和农场。因为它们带给了我们生意。我们也要关爱它。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
经过持续的楼市最严”调掿脱缰”的房价得到了一定程度的遏制,刿012广房价让位于缩小贫富差距、稳物价保民生、食品安全监管、完善社保体系、提挿股市信心筿..
 贝因美又曝食品安全问题 代工面条被检出致癌物 2月27日。刚公布第四任董事长人选的贝因美又曝出食品安全问题 一款由其生产的黑芝麻营养面条被检出亚硝酸盐超标。虽然该款面条并不是由贝因美亲自生产。而是由一家名叫上海京元食品的公司代工。这将成为贝因美新任董事长的一大考验。
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。详情:力挺崔永元
 微博看两会 每年发言都豪情壮志啊。平衡社会。单靠硬政策或严厉打击是无法实现的。平衡整个社会。靠每位百姓。而非政府一日一贪官的示众。发展中国。提高全民素质是关键。全民素质提高了。食品安全、环境破坏等都能有效控制。一名中学生的建议详情:微博看两会
食品安全非同儿戏。
对啊,国内的食品安全真的很是一个问题
没有定论就敢押上性命。两种可能 一是脑残。二是他的生命可能也值不了几个钱。郑重声明 我也不吃转基因。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
观众爱看什么是自由。中国限制的文化还不多吗。希望委员们能多关注关乎民生的问题。例如空气质量、食品安全、教育等问题。请不要糟蹋了人民赋予您的权利。
食品安全很重要。选择奶粉更重要
支持老崔这片子大家一定要看关注食品安全拒绝转基因崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
淘汰应试教育。注重儿童安全。老人养老。食品安全加大对这方面的投资、打击力度啊。说实话让人感觉现在也就方便面能吃了。最起码知道它只有防腐剂；只有监狱最安全了。不会被人砍死；满脑子化学物理公式出来了干的跟不上学的人群一样的工作；家里没有点关系。门都不敢出了；干一辈子买不起房车更不敢想
村官纪事20140303去社会事务部报道。目前我负责文化、教育、体育、卫生和食品安全。与同事熟悉情况。下午陪同去梅山街道调研6655”社会组织成功案例。通过组织负责人的介绍和其分管领导的总结分析。学到了很多值得学习借鉴的细节。
食品安全非同儿戏。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 坐上直通车亲历菜篮子 生猪怎样屠宰。蔬菜在哪种植。2月23日。佛山建设食品安全示范市四进”活动拉开序幕。市民不仅现场检验蔬菜农药残留。还坐上直通车”。走进肉联厂、蔬菜种植基地。亲自检验食品安全。
这个求超市老板给个解释。大家注意食品安全。
 防癌少吃3类食物 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生指出。中国癌症基金会曾发布预防癌症的10条建议。其中3类食物被列为防癌饮食的禁区 ①高能量食物 导致肥胖②加工肉制品 诱发消化系统癌症③酒 过量喝酒肝癌密切相关。
 微博看两会 本届全国两会的主题就是全面深化改革。热点 推进国家政治体系的现代化进程。完善并加强社会保障制度。持续反复反贪污行动。克服环境问题雾霾。加强食品安全管治和立法保障。教育以及社会贫富差距问题。微博看两会我在这里:莲塘
江苏兆伏新能源有限公司提高职员安全意识认知。王和:我国食品安全面临的主要风险与保险解决方案。新浪
雾霾啊房价啊就业啊涨工资啊社会公平与安全啊食品安全啊好多都关心。
昨天看了这个纪录片维维桃:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
周一是3月首个交易日。两市行情开门红”。个股更是多达60股涨停。涨幅居前的如环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国企改革等等。清一色的两会主题概念。由此看来。虽然二月底大盘一波急跌。但主力却逆市增仓。显然是备战两会而来。
 两会快讯 代表委员建言解决百姓心中三患” 除了雾霾这个&quot;心肺之患&quot;,还有水安全这个&quot;心腹之患&quot;和食品安全这个&quot;心头之患&quot;,必须引起国家从战略层面高度重视,进一步采取措施加以整治。在京参加全国两会的代表委员在接受采访时纷纷呼吁采取更加严厉、有效的措施破解百姓心中三患”。via新华网
科学技术是第一生产力。科学实验让孩子爱上科学。环境安全、食品安全都需要科学的检测化验。因为专业。所以值得信赖。坚持顾客第一、质量第一、服务第一的方针。提供各种元素检测服务。培训化验员。筹建化验室。提供探矿及化验专业人才。网店
食品安全、环境安全主要是重金属污染。我们以最低的成本、最快的速度、最好的服务为朋友们提供全方位的各种材料中的各种元素的化验检测服务。培训化验员。筹建化验室。提供探矿及化验专业人才。网店
崔永元推销的是在美国推销不出去的洋垃圾。定位准确。t.cn8FgwhNG崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全。如果没有昆明。这一定会是舆论焦点。逝者安息
目前阶段说转基因食品安全”或者转基因食品无害”的这些人。要么是骗子要么是偏执。纽约评论:佛陀的微笑:小崔_实话实说:崔永元实话实说 即日起。取消肘子与我谈科学的资格。因为我结识了众多世界级科学家。与你这个斗鸡眼的骂战。本人继续奉陪。直到你被打死为止。
支持崔永元。抵触转基因崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
舜网:芙蓉街吉祥混沌现塑料包装纸V徐文V:卫生状况和食品安全令人担忧啊。济南零距离: 济南微曝光 
尊重生命崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
好片。说的很实在崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
新浪微博CCTV315上个礼拜买的一箱伊利蒙牛酸酸乳。还在保质期内。插上吸管就开始喝。喝的比较着急。刚吞进去就有一股非常难闻的味道。还好只喝了小半口进去恶心死我了。估计明天一天不用吃东西了。为了看清楚里面是什么东西。打开了盒子。天哪。超恶心的。食品安全爆料王拍拍食品安全
 哺乳会改变乳房外观吗? 许多女性担心母乳喂养会影响乳房外观。让乳房变松弛。事实上。虽然母乳喂养的确会影响乳房外观。但远没有你想象得那么大。别忘了还有年龄、体重的增减、怀孕和重力效应等因素的影响。为了宝宝的食品安全。妈妈们尽量以母乳喂养宝宝吧。
食品安全问题不能全咎于政府。政府也不想食品有问题。校车安全问题不能全咎于政府。政府也不想学生死去。空气污染不能全咎于政府。政府也想有片蓝蓝的天。物价飞涨、强行人流、社保空缺等问题都不能全咎于政府。政府唯一问题——49年让人民相信 人民从此当家做主了。而愚蠢的人民。竟把客气话当真咧。
 新西兰公布恒天然事件调查报告 政府监管不足 12月12日。针对恒天然集团浓缩乳清蛋白受污染事件。新西兰政府11日公布了第一阶段的政府调查报告。报告说。新西兰各级监管部门缺乏具有乳品加工和监管专长的人才。并在包括乳品业在内的食品安全研究方面投入不足。
回覆DolansCadillac:没有买卖。就没有互相残害；农业部崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 体育总局 从未要求运动员养鸡养猪 3月6日。国家体育总局科教司就个别运动队养鸡”新闻作出回应。科教司司长蒋志学表示。体育总局从未要求运动员养鸡养猪。限制国家队运动员外出就餐因运动员由于职业特殊在食品安全一直有特殊要求。 国内新闻 
中国再多几个崔永元”是不是我们就不会那么多的食品安全问题。我们的健康是不是会有更多的保障新浪新闻
希望越来越多像崔委员那样较真的去调查一个食品安全问题。
 鉴别卫生等级保障食品安全杭州拱墅为餐馆贴脸谱” 频频发生的食品安全问题让越来越多的市民不敢轻易下馆子。而随着餐饮服务单位食品安全量化分级的推进。食安”问题终于可以得到有效解决了。2月26日。杭州市拱墅区派遣普弘公司工作人员为胜利河美食街的餐饮单位挂上了脸谱”。
 全国两会 代表委员建言解决百姓心中&quot;三患除了雾霾这个‘心肺之患’,还有水安全这个心腹之患和食品安全这个心头之患,必须引起国家从战略层面高度重视,进一步采取措施加以整治。在京参加全国两会的代表委员在接受采访时纷纷呼吁采取更加严厉、有效的措施破解百姓心中&quot;三患&quot;。
为了孩子。果断转崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
任何转基因食品应该在醒目位置标注。让民众有知情权崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 两会青年说 聚焦全国两会 青年们最关注什么。 2014年作为全面深化改革的元年。无疑将是策马扬鞭”的追梦之年。面对涉及经济、政治、社会等各个领域的改革举措。以及食品安全、环境污染、就业、医疗、教育等社会热点话题。广大青年朋友也将目光聚焦在两会”时刻。
中国的食品安全危机进入新阶段。这是更加严重也更加危险的阶段。
转 为何关注 我关注食品安全。因为我每天都要吃饭；关注环保。因为我每天要喝水、要呼吸空气；关注民生。因为我也是普通百姓；关注公益。因为我也是弱势群体；关注人权。因为这是在为自己的正当权益呐喊；关注强拆。因为有一天我的家园也可能荡然无存；关注微博。因为我怕需要时无人为我呐喊。
一张试卷。结构上集2B铅笔。黑色圆珠笔。外加橡皮擦。还来点高科技的二维码。全电脑人工扫描。内容上包含26字母4成语3病句。一篇神一般文言文。阅读集美食加教育和食品安全。音乐美术。课外拓展抽象艺术意象艺术。大篆小篆简体字外加本人的甲骨文 
为了我们的食品安全。请大家转起。为崔永元顶起。
 3月3日 晚报早知道 电子学生证新措施实施首个双休日调查。知晓度有待提高；本报报道引发讨论。专家怒斥食品安全标题党”；打车软件监管措施实施后首个工作日。女乘客自爆违规用滴滴”。敬请关注今日新民晚报。
就说方舟子那个地中海大叔满嘴放炮嘛?一个科学家不做科研整天整些有的没的打假。无非就是为了知名度。你有本事拿出科研态度来做个转基因食品安全的报告嘛。支持崔永元。坚决抵制转基因食品。
发表了博文《华人返乡最大感慨:中国没那么糟糕》　20140302|来源:世界日报物价飞涨、环境恶化、食品安全堪忧、整体国民礼让文明程度有待提高 这些都是不少海外华人在返回大陆0IE
滥种转基因食物让我们的食品安全防不胜防啊。
这也是说出广大父母的心声了。国内的食品安全问题爸爸去哪儿无疑是爸爸时代的开篇。无处不在的关注潮爸潮童。郭金飞和他的宝贝又会有怎样的精彩演绎呢。《极致奶爸》告诉你什么是好老公。好爸爸。
 网传面包久置松软因添过量乳化剂专家称不必恐惧 面包放很久依然很松软。是添加了过量乳化剂的结果。有可能有损健康。为此食品安全专家表示。面包在制作过程中。一般都是要加入乳化剂的。我国食品添加剂使用标准也是允许添加进面包的。安全性也很可靠。不必对乳化剂产生恐惧。
纸上谈兵多半不靠谱。支持一线实践。参与式保障体系:媒体人、营销人、农资人、农场主、家庭农场、有机小农。哪有新农人。越靠前的铜臭味越重。离食品安全越远
每天担心吃得不安全。收入再多都不幸福。希望政府能照顾好咱老百姓的嘴。加强食品安全监管。让我们都能放心吃。
 天津市流通环节食品抽检合格率达95.87% 1月11日从天津市工商局了解到。《2013年天津市流通环节食品安全监管报告》正式出炉。从抽检结果来看。除儿童类食品及副食调料类食品标签合格率超过90%。其余均在90%以下。标签不合格问题较为突出。是工商部门今后一段时间治理的重点。
还有。我已经不吃草莓香蕉了。全是打的激素。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转基因安全的i风险评估安不安全。主要看这份评估是做给谁看的。寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
反腐。扫黄VS食品安全。空气环境。民生民权来说在普通老百姓眼里毫无意义。都说中国人现在把利益看得很重。因为他们都想获取利益后离开这里。
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。via人民日报
行业多一些竞争还是有利发展的鲁振旺:我不认为这是张近东打击淘宝。电子发票是发展趋势。跟淘宝没有关系。对电商有促进作用。中小卖家一样可以获得减免税收优惠。母婴食品安全是社会化难题。很多营养品和奶制品确实有隐患。个人信息安全不仅仅是淘宝支付宝要注意。一号店京东苏宁都要注意。不要什
 工作动态 我局完成化龙镇学校幼儿园开学后食堂食品安全专项检查 2月27日我局驻化龙执法人员联合镇食安办、教育指导中心完成对化龙镇共10所学校、幼儿园开学后食堂食品安全专项检查。重点检查了卫生条件、餐用具清洗消毒、食品索证索票以及从业人员健康体检等。以保障师生的饮食安全。
 贵州·北京大数据产业发展推介会接地气” 昨天。贵阳高新区分别就环保云产业化项目”和基于移动互联网图像识别技术的云媒体平台”项目与相关大数据企业在北京签署合作协议。继食品安全云”之后。环保云”媒体云”落户高新区0Vn
 园区工会 作为奇华顿乐苗计划之一。近日。奇华顿工会携手浦东出入境检验检疫局对金德小学的学生进行了食品安全教育。并在该校开展了护眼项目。捐赠教学用电脑和文件柜。教室照明改善项目.........
 微博看两会 真担心中国的公共安全啊。感觉公共安全一直在倒退。无论是大气环境。还是学校面对地震的抵抗能力。无论是反恐。还是大气中的空气质量。至于幼女遭老师猥亵和食品安全更是重中之重。我们的公共安全啥时候让人放心呢。详情:微博看两会
转基因食品国外都有禁止或相关的严格规定课时反观我国。真是。食品安全中国真的是烂到家了不爱郑允浩会死星人_诺熊:我是温柔可爱的蔡毛儿:新浪短信微博:值得一看
磐安县食品安全委员会办公室出台了《关于进一步加强农村集体聚餐食品安全管理的通知》。要求磐安农村集体聚餐人数在50人以上的必须进行申报备案。这个思路真是很特别。
 黄浦区食监加强中小学供餐安全检查 上海放心吃 据了解黄浦的部分学校食堂已安装了视频监视器。食监部门不仅要求校方在开学前自查自纠。还承诺在开学后对学生盒饭企业每月监督检查和食品抽检至少1次。对学校食堂每年监督检查至少4次。以尽可能地降低食品安全风险系数。
近日。《河北省食品安全企业标准备案管理办法》印发。该办法将于今年4月1日起施行。有效期5年。
 宁波将组建市场监督管理局1月底前挂牌运行 市政府出台《关于改革完善宁波市食品药品监管体制的实施意见》。决定市本级整合食品药品监管、工商部门的职责。组建市场监督管理局。本月底前挂牌运行。同时划入质监部门承担的生产环节食品安全监管职责。市食品安全委员会办公室设在市市场监督管理局。
近日。罗星街道会同网格化成员单位。对辖区内的学校开展春季学校及学校周边校园安全和食品安全检查。检查人员先后来到19所学校。检查三防设施运行的完好情况。环境卫生情况、并对食堂员工的健康证、卫生检查记录、食品安全管理制度建立落实情况。以及从业人员的培训和采购索票索证记录进行了检查。
 柳传志 关注食品安全 联想控股在进入农业领域前。内部也深入地研究过能不能做。凭什么做。当政府决定土地可以流转集中时。这事就具备了运作的条件 农业技术能够被普遍采用。产业链的每个环节都可以进行控制。只有如此才能够真正保证食品的安全。
扩散周知崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
延迟退休对于特权部门或公务员之类当然是好啦。稳拿铁饭碗再坐多几年又如何。对于打工一族就惨了。不但老了难以找工作。生计都难以维持还要缴加社保费等高额负担。而且现在的食品安全和环境污染那么严重。能健康活到退休都是个疑问。社保金亏空是政府腐败问题。为何要老百姓来承担。我反对延迟退休。
左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 舌尖上的十二星座——处女座 健康素菜处女座的人都是很精细的。对于那些垃圾食品。那绝对是能不沾就不沾的。更何况现在食品安全总让人揪心。所以处女座会首选健康素食。健康的同时还有修身的效果。
一起看看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
西米卷卷:就业。房价。还有就是空气质量和食品安全吧。生存根本嘛网易真话网易真话:两会真的不只是代表的事。说说你最关心什么。
看看吧。中国的食品安全到了令人发指的地步了。
白岩松微博被封杀。只因他说了这话从不坐公交车的在研讨公交调价；不知现行电价的在决策电价改革；吃特供的在制定食品安全政策；美国人的爹妈在勾画中国发展的蓝图；现在。一群不用交养老金的却在调研让缴费者推迟享受公共积累。哎世道呀。
 医疗改革入选2014两会网民关注六热点” 2014年全国两会即将开幕。网民开始围绕两会表达各自的关注。治理雾霾”食品安全”收入增长”权力清单”医疗改革”。等成为热议焦点。解决优质医疗资源的分配、破解医患纠纷难题以及公立医院改革。将是医疗改革的重点和难点&gt;&gt;
食品安全得从上游源头说起。牛羊在育肥的过程当中要在饲料中加入催肥和催生长的激素。甚至在临屠宰的前几天直接喂食尿素。让牛羊身体迅速浮肿。增加体重。家禽肉鸡也是一样在饲养过程中要加入总共十几种激素类药物。催生长和抗生素药物。一些不正规的养鸡场还要在屠宰之前注入大量水份。待续。
在食品安全方面。当前。食品行业企业小、散、乱。农业组织化程度不高。违法犯罪成本低等现状。严重威胁公众舌尖上的安全”亟需从源头加强管理。探索建立监管和惩戒新机制。
 聚焦两会 今年两会将推出《政府预算解读》。方便代表和公众读懂财政预算报告；新一届国家机构领导人将第一次向代表报告履职情况；全面深化改革、GDP目标、货币政策及财税体制改革、社会保障、反腐、食品安全、环保等话题将受到关注。期待ing
 乌鲁木齐市工商系统集中检查年货市场 1月23日消息。乌鲁木齐各大超市年货促销正热。年味越来越浓。1月22日。乌鲁木齐市工商局食品处以及乌鲁木齐各区工商部门的执法人员再次出动。赴各大型超市检查。力保食品安全。2014年春节前。乌鲁木齐市工商系统已查处53件食品案件。
推荐关注食品安全的人看看
 磐安县农村聚餐50人以上要备案 近日。金华市磐安县食品安全委员会办公室出台通知。要求磐安农村集体聚餐人数在50人以上的必须进行申报备案。聚餐举办者应在活动举办前3日将承办厨师、菜单、举办地点、参加人数等内容报告给本村食品安全责任网格管理员。并填写申报备案登记表。签订食品安全承诺书。
 关注全国两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。人民日报
 监管论坛 CFDA紧抓食品安全的着力点以最严格的监管依法落实食品生产经营者主体责任 会议指出。食品安全是产出来的。也是管出来的。要用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责。确保广大人民群众舌尖上的安全。关键要落实好食品生产经营企业的主体责任。
有韩国媒体报道猪五花肉含有不饱和脂肪酸。能够有效地帮助排出长期积聚在人体呼吸器官和肺部的微细颗粒物及重金属。在韩国。矿泉水销量大增。据说也是因为喝矿泉水能抗雾霾。中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授、食品科学博士范志红表示。所谓的抗雾霾食品”并没有可信的科学依据。
同意得很崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 吉林启动食品安全专项整治超标食品被公示 经过新一轮全省范围内餐饮环节食品安全监督抽检。因硝酸盐、亚硝酸盐超标以及超量添加防腐剂的马斯果斯风腊干肠和被检出含有胭脂红、罗丹明B成分的辣椒面被确认为不合格产品。部分散装猪头肉也因菌落总数、大肠菌群超标被查出不合格。
房子可以租。饮食却不可随便。中国的食品安全问题太严重。希望加大整治力度。
不积小流无以成江河。每个人转发一下。哪怕力量微小。也可以让多一个人免受潜在的威胁。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 转基因食品安全否。有哪些优点和缺点。 匿名用户 看了转基因争论后我的观点 我发现了一个惊天大秘密。众所周知微电子行业的理论基础有一个量子力学。这跟基因一样是大自然完美的杰作。其中的秘密根本不是现在的科学教信徒所能理解的。现有的科学体系根 分享自知乎
食品安全什么时候才能引起重视啊。
 南方周末·文化 牛奶掺假”史食品安全”的过去与现在 分享自南方周末
我刚刚上传了一条视频 食品安全事故应急演练。快来看看吧。
附有 食品安全選購手冊 的新版,33要上市囉!!赤紅的封面和檢驗的手。沒錯。食品添加物之神安部司又來了。這一次《恐怖食品添加物─教你看穿食品安全的騙術》除了食品的真相以外。同時還附有保身之道的食安手冊。怎麼吃是你的選擇。但書能告訴你怎麼做選擇。分享图片
除了养老就业看病难问题。还有老百姓食品安全问题啊。我们不但要被空气毒死还要被这些吃的食物毒死
 专项检查撑起校园食品保护伞” 3月3日。太原市万柏林区检察院、食药监局等部门联合开展校园食品安全排查专项行动。检查中。对该辖区内幼儿园、中小学校食堂的食品安全管理、清洗消毒、食品安全事故应急预案等方面内容进行详细督查。及时发现和消除食品安全隐患。为校园撑起健康食品保护伞”。
3月3日。市监督所参加以青春飞扬季。奉献正当时”为主题的学雷锋志愿者服务活动。此次活动主要围绕《食品安全标准》、《公共场所卫生管理条例》、《公共场所卫生管理实施细则》等法律法规向广大群众进行宣传。发放有关宣传单300余份。同时接受群众对医疗美容、非法行医等方面内容的咨询。
刚刚看了崔永元付美国采访到的关于转基因食品的视频。自费100万对转基因食品做专门调研。美国人只吃有机食品。亦是非转基因的。称转为含杀虫剂及化学品的食品。并与草甘膦除草剂有关。做专门提案。食品安全迫在眉睫。勇气可嘉。给老崔点赞。
湖北卫视天生我财《吾股丰登》之超级投顾0303嘉宾 陈锐、于涵；主要话题 环保提案获关注相关个股迎风舞。创业板强势上扬次新股再续疯狂。改革盛宴方开启土地流转将破题。政策监管力度大食品安全再加码。国资改革遍开花上海本地需深挖。将准时播出。欢迎收看。
按照国家的规定。每种食品添加剂在使用时都需要严格符合国家的食品安全标准。而且必须保证对人体无害。所以消费者不必对食品添加剂谈添”色变。往往对人体产生危害的是非法添加物。而非食品添加剂。比如苏丹红”等都是非法添加物。在生活中养成阅读食品标签的好习惯。 湖北卫视饮食养生汇17:45 
品牌是现代农业标志。推动传统农业转变升级就是由资源变产品。产品变商品。商品变名品的过程。已经成为推动特色农业的重要手段。除此以外。农产品的品牌建设也离不开对食品安全的全产业链掌控
南方周末牛奶掺假”史——食品安全”的过去与现在
 食品药品监管总局 落实食品生产经营者主体责任 _资讯_爱农网在日前召开的全国食品安全监管工作会议上。国家食品药品监督管理总局要求各地进一步抓住食品安全的着力点。以最严格的监管依法落实食品生产经营者的主体责任......
强烈表示抵抗转基因食物崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
特别提醒。有燕窝进补习惯者。在选择燕窝补身时最重要的是要选择顶级品质纯真燕窝。否则误食经化学药剂处理的劣质燕窝。不仅对身体无益。还存在严重的食品安全隐患。则得不偿失了。
智囊机构中国与全球化研究中心一份移民报告显示。2012年有14.8万内地人取得美国、加拿大、澳大利亚及新西兰永驻身份。这四个国家一直是最受欢迎的移民目的地。许多人因担心空气污染、水污染及食品安全问题而移民。七成移民表示。环境及医疗问题是移民海外的主要原因。
敢说真话。顶一个。农业部应该为全国人民的食品安全把好关。不要助纣为虐。
GMOsornonGMOs,that'saquestion.崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
好像没有关心。得大力打击才可以。我们居住的周围还安全吗。手机。移动电源。再到耳机。在大点。到周围的食品安全。我们在生活中不知不觉知道了好多没有必要知道的。央视新闻: 注意 抽查显示近5成耳机不合格 近期。上海市质监局对29批次耳机进行质量监测。其中14批次样品至少有一侧耳机的
 2014全国两会 基层群众的盼望 最希望的就是城市建设和居住条件改善啦。还有交通便利和食品安全。真的很多很多。虽然不一定都能解决。希望能引起重视和思考。
值得一看。为了自己和家人的健康。拒绝转基因。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 洛阳市春节市场肉菜粮油供应充足 1月25日消息。市商务局、市工商局、市食安办等相关单位对洛阳全福食品有限公司、洛阳正大食品有限公司、洛阳鲜尔达蔬果有限公司、大张盛德美的春节市场供应以及食品安全情况进行了调查。
《邢台 多举措保舌尖上的安全”》近日。记者从市食安办、市食药监局获悉。今年本市将通过深入监管体制改革、开展专项整治等措施。确保市民饮食用药时。今年。本市将完成市、县食品药品监管机构重组。做好食品生产流通、畜禽定点屠宰、酒类食品安全监管...畅读版 
 发布出台《南海区食品安全举报奖励办法修订》 
 广州白云山出现毒菇白毒伞”食用50克可致命(图) 2月2426日。广州市食品安全委员会专家、广东省微生物研究所李泰辉博士团队在白云山的藜蒴树林发现了致命白毒伞。这种白色毒菇外形类似某些可食蘑菇。但它含有剧毒毒素。50克即可使人致命。市食安办称分享自凤凰网
在大众看来。在投入大量人力、财力、物力后得到的产品是无害的。况且这还是高科技产品。相信科学。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全问题层出不穷。花样翻新。一些不法商家早已产生耐药性”。面对重拳出击”和严厉惩治”。他们毫不心慌。只当是刮了一阵风”。风过无痕。重操旧业东山再起。因此。保证舌尖上的安全”。需要监管部门言必行。行必果。任何敷衍与妥协。都是罔顾民众生命安全的行为。
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业三方圆南京食品安全快速检测网
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业食品安全导刊杂志晓月
富德益网是基于现代互联网云技术。集食品生产、运输、销售、消费者于一体的全面管理食品安全平台。富德益网站 
实事求是地说。针对食品安全。我们不缺严刑峻法。但为何食品安全问题仍然比较突出”。说白了。既有监管的问题。也有不法商家法不责众”心理在作祟。有法不依。执法不严。再多的严刑峻法自然也会沦为摆设。
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业食品安全导刊杂志
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业食品安全检测
 Wǒ有情报 智云达走进社区开展市民学校食品安全讲座 北京智云达携手啄木鸟食品安全中心走进北京市东华门银闸社区。为居民分享最为贴近生活的食安妙招。智云达实验技术人员。还为大家进行蔬菜农药残留检测。短短几分钟就出了检测结果。使现场气氛爆棚。有趣好玩的食安讲座。欢迎各个社区来报名咯
只有法律法规与诚信道德两种机制共同给力。才能消除食品安全这一社会之顽疾。才能让老百姓过上放心的生活。
民以食为天。食品安全关乎社会生活的方方面面。细化制度。强化监管。未雨绸缪。防患未然。应成为护卫食品安全的第一选择。
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业食品溯源网食品安全快速检测2012
是。为人类自身安全。必须严谨稳妥。福儿来啦:以负责的态度。严谨的科学依据对待转基因作物。是对人类发展的珍惜。谁都不愿意成为试验品。普通民众的我。更愿意看到甲乙方可以给转基因一个明确的身份。为食品安全保驾护航做出贡献
 唐山开展餐饮服务食品安全大整治百日行动 据1月20日报道。唐山市食品药品监督管理局称。唐山市开展餐饮服务食品安全大整治百日行动”。整治期间。对全市范围内的餐饮行业进行拉网清底”。力争使餐饮行业面貌明显改观。
以负责的态度。严谨的科学依据对待转基因作物。是对人类发展的珍惜。谁都不愿意成为试验品。普通民众的我。更愿意看到甲乙方可以给转基因一个明确的身份。为食品安全保驾护航做出贡献
 深圳拟禁止销售散装白酒和散装食用油 1月11日起公开征求意见的《深圳经济特区食品安全条例(送审稿)》(下称《条例》)规定。禁止在深圳销售散装白酒和散装食用油。食品安全监管部门应当建立食品生产经营者的食品安全信用档案。食品生产经营者存在严重失信行为的。将通过媒体曝光。
小崔不容易啊。在越来越漠视百姓食品安全的今天。小崔。人民感谢您。崔永元
 食品安全知识 怎样识别掺了盐的味精味精有颗粒状和粉末状两种。颗粒状味精一般都是略呈细末粒状晶体。如果是掺了细碎盐的味精。仔细观察。则可发现有白砂糖状物。拣出此物用舌舔舔。只咸不鲜。说明此物就是盐。掺了细碎盐的味精。如不仔细观察。则不易发现。
食品安全就是基础人权
安徽省食药监局部署开展春季学校食堂食品安全检查工作。人民网北京融嘉合创科技有限公司努力创新员工安全教育
 微博看两会 网民关注的六个热点话题”1治理雾霾2食品安全3收入增长4就近入学5权力清单让权力在阳光下运行6医疗改革将医改向深水区”推进这些是否能够有切实可行的方案落地。您更关注的是什么。微博看两会
2014年3月3日下午一点半。在博多新记粤菜馆由广东大厨为复中居委的居民讲解食品安全知识如何辨识蔬菜的新鲜、水果是否喷洒过膨大剂及如何辨别劣质小黄鱼。
 志愿服务。我们在行动 3.5学雷锋日前夕。我局塘桥所监管干部参加街道组织的志愿活动。在陆家嘴软件园内就企业登记、消费维权、食品安全等内容提供咨询服务。发放宣传手册280余份。我局特检所的志愿者在早高峰时段到广兰路地铁站。协助工作人员疏散乘客、维持秩序、解答询问。上海工商
回复若亚舒克:客观的说这&quot;纪录片'内访谈的&quot;科学家&quot;的报告是&quot;食品安全&quot;与&quot;转基因&quot;不能证明有直接关系..如草甘磷的例子..Zt病毒.等.非专业医学科研访谈.但引起人们关注&quot;食品安全&quot;和&quot;知多一点点还是正面的...若亚舒克:农达。中国应该好多地方都在用吧 崔永元
在食品安全监管中确立消费者优先原则。人民网山西视窗；新环保能源争当员工信息安全教育培训模范企业
 唐山开展餐饮服务食品安全大整治百日行动 据1月20日报道。唐山市食品药品监督管理局称。唐山市开展餐饮服务食品安全大整治百日行动”。整治期间。对全市范围内的餐饮行业进行拉网清底”。力争使餐饮行业面貌明显改观。\\n
其实最坏的人是 帮美帝宣传转基因食品安全无比、大量进口美帝转基因大豆玉米让中国人食用、用国库的钱大肆买美帝债券。之徒。他们是真正的汉奸国贼。
食品安全。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
全国两会即将开始。民众关心的反腐、食品安全、环保等问题将获得最终的决策。这代表着未来很长一段时间的国家决策。与其各执己见。不如展望两会之后民生问题所能获得的改善。这是与每个人都息息相关的。人民日报
每次逛超市都会买的东西谁能告诉我它里面装的什么不奢求是合格的健康食品只要不太恐怖就好 食品安全 
食品安全。美丽的磨菇都是有毒的
 米兰世博会万科馆 2015米兰世博会主题为滋养地球。为生命加油”。倡导世界关注食品安全及可持续供应”。万科成为首个参展2015米兰世博会的中国企业。万科馆将通过人文食堂”与大会主题相呼应,食堂”承载不仅是美食。还有人与人的感情联系和互助。是中国的一种传统。
据国家食品药品监督管理总局网站消息。全国食品安全工作会议日前召开。会议要求进一步围绕婴幼儿配方乳粉、企业监督检查、流通销售等一系列加严措施。抓好落实。确保2014年5月31日前全部完成婴幼儿配方乳粉生产许可审查和再审核工作。
期待政府能加大力度解决好群众的菜篮子。米袋子。看病、养老保险。食品安全等一系列民生关注的实际问题。多多关注弱势群体的现实需求。
 关于食品安全企业标准中检测方法的选择 有的企业在制定食品安全企业标准时。使用《中国药典》中的检测方法。或者企业自己研制检测方法。这种做法到底符不符合法律法规要求呢
 饮用水新国标意见稿悄然露面 去年引发一场腥风血雨”的《包装饮用水》征求意见稿国标终于悄然露面。昨日本报记者获悉。国家卫生计生委办公厅日前下发了《包装饮用水》、《保健食品》等14项食品安全国家标准征求意见稿。并向社会公开征求意见。
冰映雁影:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 广州白云山出现毒菇白毒伞”食用50克可致命(图) 2月2426日。广州市食品安全委员会专家、广东省微生物研究所李泰辉博士团队在白云山的藜蒴树林发现了致命白毒伞。这种白色毒菇外形类似某些可食蘑菇。但它含有剧毒毒素。50克即可使人致命。没有辩别毒菇能力者千万勿乱食
 栾川新闻 县食安委开展食品安全示范单位创建活动 县食安委组织食品安全监管部门在全县范围内开展食品安全示范单位创建活动。该活动将在全县范围内的食品生产企业、餐饮服务单位等创建县级食品安全示范单位。同时。争创一批市级示范单位。通过创建达标的单位。确定为栾川县食品安全示范单位”。
食品安全问题。环境安全问题。医疗安全问题越来越严重还要延迟退休。有没有什么研究辅助延迟退休。说死亡平均年龄增长得。退休没好久就要准备后事了。退休晚还阻碍大学生就业为什么不提前退嘞
 名家观点 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生提示 ①不认识的野菜不采、不吃。②垃圾地上、路边的野菜不要采。③做好前处理。一些野菜有微毒。需要经过煮、浸泡才能去毒。一定要认真处理好后再吃。④不宜多吃。
貌似明白了一点。但是还是不太相信转基因食品安全 
现在可以明确的是转基因食品安全问题在国际上存在巨大争议”。接下来逼迫农业部和药监局严格监管。小崔加油。
尘PM:小军345:柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 据说两会 对于一个吃货来说。食品安全当然很重要。据说两会
深圳公布首批食品安全黑名单东海渔港上榜_证券时报网
宁高宁作客《江湖》 食品安全要靠消费者觉醒
等考完试了看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
希望有更多的这样有良知媒体人和两会代表崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
元首归来之终极绝唱《爱姜山更爱坑人》。最近一段时间。接连发生食品安全隐患。毒生姜老鼠肉镉超标有毒大米等剪不断理还乱。隐退江湖的元首王者归来。再一次也是最后一次惊心动魄地终极愤怒。
美国有法律和认证。可是我们有什么崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
最真实崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
正义的脊梁不会因为权威而弯下是。永远支持。穆雪峰:他愿意拿命赌你的官。只为了全国人民的食品安全。请转发
攒着有空看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
推荐看下崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
潘大大小姐cqhmay广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
 乌鲁木齐铁路局 强化春运旅客列车食品供应安全 2月12日消息。乌鲁木齐铁路局积极引入安全风险管理办法。大力构建食品安全风险控制体系。严把采购、加工、保管、销售等环节。确保春运期间旅客列车食品供应安全。
陕西吃喝玩乐频道:食品安全不容忽视虎儒之风:民族精英。中华栋梁。亦农:徐付群:如果都像小崔这样认真。何愁国家搞不好。黎津平虎儒之风国家反烟人
食品安全不容忽视虎儒之风:民族精英。中华栋梁。亦农:徐付群:如果都像小崔这样认真。何愁国家搞不好。黎津平虎儒之风国家反烟人
医疗水平提高的同时。人们残害自己的方式又多了很多到底我们身边什么会是转基因食品。你知道吗崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
mark崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 太原疾控系统帮扶行动计划启动 3月14日。太原市卫生局发出通知。要利用三年时间。在全市范围开展对县级疾控中心帮扶行动。实现县级疾控中心传染病、地方病、慢性非传染性疾病、突发公共卫生事件、食品安全事件等监测检测、预警预报、调查处置能力进一步提升。以降低疾病风险因素、降低疾病负担。
张智勇律师:再转。小军345:柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
由頔页:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
顶专栏女作家:食品安全非同儿戏。
熙可卓越知识中心CKCE:在食品安全监督的方面。马化腾则认为移动互联网和大数据技术在提高食品安全方面大有可为。
支持小崔。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
看了。反正我觉得纯天然种植的更健康崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
赵小波:转基因作物争议很大。但某些人为了自己的利益。推广鼓吹转基因作物商业化。某些政府部门监管不力甚至渎职。为转基因作物的商业化大开绿灯。期盼两会代表委员关注转基因问题。保护民众的食品安全。崔永元:今天接受众多媒体采访。主要话题是中国农业部对转基因滥种监管不力。应该问责
发表了博文《选购肉类。警惕病死肉狸猫换太子”》 选购肉类。警惕病死肉狸猫换太子” 俗话说 民以食为天。食以安为先。”食品安全让我们再一次将目光聚焦舌尖上的安全上来。前几日。公安
你可知道丷:我艹。我晚上刚吃。福州职业技术学院微博协会:食品安全大家一定要注意。歪歪林钰莹:我今天早上吃到里面有铁线丝。没错洗碗用的那种。
穆雪峰:他愿意拿命赌你的官。只为了全国人民的食品安全。请转发
我们学校真有钱要引进各大餐饮保障学生食品安全。三高真威 希望不是说笑
嫣桐樹广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
生态农业是大趋势杨学彬微博:香港的名流对国内食品安全都表示担忧。对有机和生态农业发展有浓厚兴趣。
一帮逗比不知道什么情况就瞎评论。这个政策和食品安全没关系。主要是用餐地方的安全。《农村聚餐50人以上要备案》
我艹。我晚上刚吃。福州职业技术学院微博协会:食品安全大家一定要注意。歪歪林钰莹:我今天早上吃到里面有铁线丝。没错洗碗用的那种。
你全家都是刘沛函:关于食品安全的纪录片美国有很多成熟的片子只要是垄断行业就一定是利益先行快餐业的发展更是助长了食品的速成工业梁欢:前半句为什么不敢说。要大胆说。不是什么天空 直导是不是娱乐圈质量最高的偶像这我不敢说。但是直导的粉丝肯定是娱乐圈质量最高的。
《贵州团队喜讯》免费午餐学校执行部综合2013年学校执行的情况。对开正餐满3个月以上的学校进行包括食品安全、食品卫生、公示情况等进行综合评定。对优秀学校予以嘉奖。贵州团队此次成绩不俗。成绩如下 综合评定一等奖 贵州省凯里市万潮镇格河小学综合评...畅读版 
在农业部内部食堂。是看不到任何转基因食品的赵小波:转基因作物争议很大。但某些人为了自己的利益。推广鼓吹转基因作物商业化。某些政府部门监管不力甚至渎职。为转基因作物的商业化大开绿灯。期盼两会代表委员关注转基因问题。保护民众的食品安全。崔永元:今天接受众多媒体采访。主要人民日报
看到了良心和责任心崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
难怪有这么多人要移民国外。国内最基本的食品安全都得不到保障。从孩子的奶粉开始就没一个放心的
俺不懂。实话实说石灯堂主张国辉:永远支持小崔。团结起来把转基因彻底赶出中国。张智勇律师:再转。小军345:柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
首先还是食品安全问题吧。希望政府严厉打击黑心食品以及地沟油等各种食安问题。提高惩罚力度。最好立食品法。再有就是雾霾问题了。环境污染不仅危害民众身体健康。更影响可持续发展。对中国国际形象也不好。还会造成大量人才外流。希望国家加大污染治理力度。
林杰樑醫生病逝至今仍令人懷念。林夫人承林醫生的遺願。悲痛之餘仍堅持保衞台灣食品安全而努力。有智慧、堅強丶美麗的女人謝謝您
小li乐园see广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
专栏女作家:食品安全非同儿戏。
小时候我喝蜂蜜都不兑水的。怎么现在成了禁食了。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
你妈就是吃转基因长大的吴兴川:确实如此。传统食品经常出现安全问题。而转基因食品引发的食品安全事件为零。有脑子的人都不会认为转基因食品不安全。
推荐的那几条热门评论简直不忍直视 但这个片子真的很好。不论你是什么观点。都一定会有收获崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
速来围观崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 林少春副省长检查广州市春节食品安全保障工作 2月6日。林少春副省长在广州市贡儿珍副市长的陪同下。带队检查广州市节前食品安全保障工作。省、市有关部门负责人参加了检查活动。
突然想到。延迟退休年龄这件事绝对是在压榨老年人的退休生活。现在50左右可以退休。身体好一点的还可以出去旅游什么的。试想一下如果你在60岁以后退休。中国现以在的食品安全和空气质量有多大的机会能身体健康”。就算身体没问题了可是60岁你还有力气有心情吗。
永远支持小崔。团结起来把转基因彻底赶出中国。张智勇律师:再转。小军345:柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
所有人都如崔一样有血性。'屹立:草根之怒:李昌平:给崔永元掌声。秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
Alissa是雅思的好朋友:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
有时候我感觉人们有钱了就喜欢移民喜欢往国外跑不是不爱国而是他们的金钱满足不了对有些安全感的需求。比如健康 充斥着食品安全。环境污染的国度 这些健康安全上的需求就很难满足。所以要满足们的这些外在安全感政府要做的工作还有很多要满足这些主要还得靠政府有所作为 擦逼话多了 阳光下的暗黑
我上学期也是在新食堂超市买了个发霉的红枣小面包福州职业技术学院微博协会:这个求超市老板给个解释。大家注意食品安全。
感觉还是吃不得。呵呵崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 崔永元骂方舟子 你支持。支持方舟子。因为 转基因有没有害科学没有定论。在中国的食品安全里号都排不上。崔过分渲染详情:崔永元骂方舟子
AerithGainsborough:天呐。帮扩 箱中魍魉:居然发生在认识的人身上了。袋袋穷苦依旧:厦门公安在线厦门城市广场厦门大城小事麦当劳厦门本地新闻厦门那些事儿麦当劳这种店出现食品安全问题且负责人不予解决该怎么办。请帮帮我们
 进口食品你买对了吗 市场上进口食品鱼龙混杂,要确保食品安全,消费者首先须辨别进口食品的真假。广东省食品行业协会张俊修会长提示。如果外包装上没有标明食品出产地、原料成分、生产日期、保质期、经销商等信息的中文标识。那就一定不是真的进口食品。
转基因在我们身边。41颗心脏:熬夜看完了一半。戳穿了多少欺骗人民的谎言。到底触犯了谁的既得利益。这些年中国类似的疾病也大有上升趋势。福音是。非转基因市场潜力巨大。现在越来越多的大学生投入非转基因食品种植。也正反应了中国人对此关注。我的观点是转基因食品安全存在争议。
有良心干实事的公知。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
分享自官官和我《自制狗粮DIY狗粮纯天然无泪痕》家里有一只小比熊。一直不放心狗粮的食品安全。所以索性干脆自己做狗粮。官官很爱吃。长得也壮实。重要是没有泪痕。第一...(来自头条博客)
看来中国的食品安全要靠崔永元了。感谢小崔
所有人都来看看。感谢崔老师。您的认真科学的态度让大家收益。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
熬夜看完了一半。戳穿了多少欺骗人民的谎言。到底触犯了谁的既得利益。这些年中国类似的疾病也大有上升趋势。福音是。非转基因市场潜力巨大。现在越来越多的大学生投入非转基因食品种植。也正反应了中国人对此关注。我的观点是转基因食品安全存在争议。崔永元:这里有链接
先转再看左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
珍爱生命、远离转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
扩拾叁_只是個奇怪的傢伙:擴個袋袋穷苦依旧:厦门公安在线厦门城市广场厦门大城小事麦当劳厦门本地新闻厦门那些事儿麦当劳这种店出现食品安全问题且负责人不予解决该怎么办。请帮帮我们
苏州默纳克控制技术有限公司建立全员信息安全培训体系。食品安全受关注。权威机构认证成焦点
今天偶然看到遭三鹿奶粉毒害的那些孩子的记录片。从2008年到2014。伤害没有停止。那些孩子大多得肾结石和肾积石。且病情大都在严重。原本幸福的家庭因而变得不幸。请大家注意食品安全。特别是给孩子吃的食品。他(她)们正在成长阶段。免疫力比较低。
做实事的人左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转了改明看下左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
崔永元赴美国考察转基因食品情况。希望国家不要在继食品安全问题。空气质量问题之后。又在遗传信息健康问题上做出错误的决定。不要拿生命健康去测试基因安全未知的领域。祸害的是子孙万代。 转基因 
我就不明白那些恐怖分子怎么能对无辜的人痛下杀手。火车站里挤满的都只是满心想回家的人。要严重谴责这些反人类的行为。绝不姑息。要斩草除根。以免后患。逝者安息。昆明的人们要注意安全。别出门了。还有食品安全也要注意。以免那些真正丧心病狂的恐怖分子投毒。
来看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 天津市食药局开展食品安全面对面”活动 1月7日上午。天津市食药局开展食品安全面对面”活动。邀请百名市民走进食品企业。在生产一线了解放心食品出炉全过程。图为市民在参观天利独流老陈生产线。
大爱。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
世勋小少爷罒v罒: 梨狗狗:帮扩袋袋穷苦依旧:厦门警方在线厦门sm城市广场袋袋穷苦依旧:厦门大城小事麦当劳厦门本地新闻厦门那些事儿麦当劳这种店出现食品安全问题且负责人不予解决该怎么办。请帮帮我们
 上海市食药监管体制改革基本完成 12月30日。由市食安办和市食药监局牵头。市工商、质监、农业和出入境等部门参加的为期两个月的食品安全联合执法行动在各区县同时展开。这是本市食品药品监管机构重新组建后实施的首次大规模联合执法。标志着本市食品药品监管体制改革任务基本完成。
不敢吃麦当劳了麦当劳叔叔对不起世勋小少爷罒v罒: 梨狗狗:帮扩袋袋穷苦依旧:厦门警方在线厦门sm城市广场袋袋穷苦依旧:厦门大城小事麦当劳厦门本地新闻厦门那些事儿麦当劳这种店出现食品安全问题且负责人不予解决该怎么办。请帮帮我们
 明天卫报 2180元可以干嘛。在高淳买半亩地。专人帮你打理。一年保底产出180斤有机大米。分六次免费送到你家里。我们把田园生活。食品安全。地契模式。自己动手这些元素结合到一起。推出完整的地主计划”。招募南京地主。一起去高淳慢城种大米。不想去有人免费帮你打理。不想收有人给你送上门。来吧
比起专家教授。更愿意看崔老师的独立调查左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
国家反烟人:环境污染。食品安全。水质问题。吸烟行为。不健康生活方式。转基因国难”这六大国人健康杀手”。一个比一个来者不善”。一个比一个杀伤力后来者居上”。中国人正面临前所未有的祸不单行”磨难。
差一点忘了有这一回事。感觉的挺心疼 视频 跳跳宝宝之真情。食品安全结果谁来承担赵信老师 分享自优酷
泰安市华得软件科技有限责任公司探讨信息安全培训创新机制。建大数据平台检测食品安全。人民网
 贝因美又曝食品安全问题 代工面条被检出致癌物 25日。吉林省食品药品监管局发布《近期全省食品监督抽检信息公示》。其中显示。一款由浙江贝因美公司生产的黑芝麻营养面条被检出亚硝酸盐超标。=一而再再而三。贝因美。你该挂了。
华宇软件(300271)跟踪报告:食品安全信息化迎来爆发。大数据BI受益国产化...；Sterilizationscreenphoneyouneedone?
马克左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
Shampoo:左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
环境污染。食品安全。水质问题。吸烟行为。不健康生活方式。转基因国难”这六大国人健康杀手”。一个比一个来者不善”。一个比一个杀伤力后来者居上”。中国人正面临前所未有的祸不单行”磨难。
方教授是被国内的食品安全问题吓坏了,所以才会疑心这么重,怀疑杂交作物甚于转基因.假设我们的食物如他所希望的绝对安全。那么人体哪。地球上又有无数个地区和种族。而人体的组织成分和携带的细菌又不计其数。又怎么保证那些＂绝对安全＂的食物与所有人的配合的好。不出问题。
太可怕了。我明天还能吃什么。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
希望身边的人都能花一小时看一下视频。在转基因食品存在如此大的问题情况下。坚决抵制转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
回头一看左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 沈阳查获价值80万元过期罐头商标换装”上市 3月20日。沈阳市工商局和平分局食品安全大队在和平区文体西路102号121、122两处住房内查获大量过期罐头。这批过期罐头的案值达80万元左右。
海淘伤了谁。真不是我们不爱国。盗版。次货。食品安全。是我们媚外么。显然不是。为什么这么多人买婴幼用品都要海淘。要知道他们买的不过是普通食物和日用品。蒙牛。伊利们。你们所谓的三聚氰胺行规门究竟是富了你们还是害了你们。
留著明天看謝謝崔哥崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
全球资本主义的一部分。有多久没吃过童年的玉米了。你们还记得玉米真正的味道吗。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
去年3月1日的政策,拿到今天发,不合适啊!李战军:小编小记不懂事。陈宝存:新浪刚刚造谣新国五条细则出台。李战军:两个外行说楼市。可想而知。童大焕:小崔和我谈食品安全。叶檀和马光远谈楼市。
左小祖咒 崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
看过小崔赴美国拍摄的转基因纪录片。感受颇多。说GMO食品安全者。以孟山都为代表的农业机构也。那是它的利润之所在；曰GMO食品不安全者。则是免疫学家、医生和秉承传统耕种技术的中小农场主。那是他们的研究与良心之所在。面对一个需要20年以上时间才能验证出好坏的东西。普罗大众还是不做小白鼠为好。
张近东 保护母婴食品安全要建立全流程追溯机制.张近东 信息安全要将保护个人隐私纳入法制轨道。非常支持啊这二提案好好好。希望制定这样的法律别拖泥带水的。要是这样的法律都那么难出我只能说这国家的官员是不是中国人了。而且是何居心。
发表了博文《 王大彬 两会行情主力有备而来。》两会行情主力有备而来。周一是3月首个交易日。两市行情&quot;开门红&quot;。个股更是多达60股涨停。涨幅居前的如环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国
张近东 保护母婴食品安全要建立全流程追溯机制.张近东 信息安全要将保护个人隐私纳入法制轨道,一定要在法律层面给予严格有效的机制。不能只说说非常张近东的提案。
 检测认证网带你走进食品检测机构 我们常常听说苏丹红、塑化剂、瘦肉精等。但是我们不知道这些事物是怎养被检测出来的。我们的身边有很多食品安全检测机构。近日。检测认证网带领一些消费者走进食品检测机构。
 吴兴动态 日前。环渚街道食药站全面开展了春季学校食堂食品安全专项检查。检查学校食堂6家。周边餐饮单位15家。通过检查。进一步提升学校食堂及周边餐饮单位的食品安全保障能力。预防和降低发生食品安全事故的风险。
已看过二次.二十年期测试药物安全标准应用在GMO食品??最後十分钟总结,平常心看後自己分析思考主持人陈琨:一起看看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国10天考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。
方舟子被袭击到方首肯转基因食品。我想说若方的敌人”也纠结在食品安全困惑中。那么敌人的敌人则是我们大众的朋友。任何置大众安危于不顾的人终将受到法律与良知的拷问。同时向刨根问底的新闻界同行前辈崔永元老师致敬。用赵本山调侃小崔相貌的话来反证 因为你那颗公正的心。你是中国最帅的男人。
当然是奶源重要。不仅奶粉买进口的。鲜牛奶都买进口的。不就是为了得到食品安全。在中国简单的食品安全都成了奢侈品家长课堂讲师:二千的二”还真不是盖的。要命啊。
我刚刚上传了一条视频 《学校食堂食品安全管理与操作规范》教学片。快来看看吧。
我刚刚上传了一条视频 《餐饮服务食品安全操作指引》教学片。快来看看吧。
 注意。毒蘑菇出没。 近日。广州市食品安全委员会专家、广东省微生物研究所李泰辉博士团队在白云山的藜蒴树林发现了致命白毒伞。这种白色毒菇外形类似某些可食蘑菇。但它含有剧毒毒素。50克即可使人致命。白毒伞常在藜蒴树的树荫下群生或散生。一般与树根部相连。在初春温暖潮湿的回南天生长。
我刚刚上传了一条视频 《重大活动餐饮服务食品安全监督管理规范》教学片。快来看看吧。
为了保障广大人民群众的身体健康和生命安全。积极贯彻全省食品安全工作电视电话会议精神。于3月1日起。我县食品药品监督管理局、工商局、质监局、农业局等多部门联合开展食品安全百日严打专项行动。
 一号文件”出台 PE机会何在。 在多位PE人士看来。2014年一号文件”中。允许承包土地的经营权向金融机构抵押融资、鼓励农业企业上市、关注粮食安全战略、食品安全等条款。都意味着更多的资本运作空间...
 食品行业热点 恒天然宣布拓展餐饮服务业务 0Ig不管干什么。食品安全最重要。
 财新网 根据中国美国商会今日发布的农业政策聚焦报告。中国对外商投资农业的限制有所收紧。不利于实现中国十二五”规划的相关目标。扩大国际合作和贸易往来有助于实现中国粮食和食品安全的中期目标。点击阅读 
我刚刚上传了一条视频 《餐饮服务食品安全操作规范》教学片。快来看看吧。
评论早春的春天的博文 警惕倒霉”蛋 &quot;红心鸭蛋、多宝鱼。一件又一件有关食品安全的事件让人闹心。如今。再普通不过的的鸡蛋竟然也有了冒牌货。朋友前几天在某超市买鸡蛋。结果发现蛋壳是用纸板做的。蛋膜是用塑料薄膜做的。蛋白和蛋黄目前...&quot;查看原文 
 食钱资讯 近七成食品安全事件源于明知故犯” 食品安全是我们每个人都很关注的话题。但你可能不知道68.2%的食品安全事件缘于明知故犯”。它们缘于供应链上利益相关者出于私利或盈利目的。在知情的状况下造成。点击详情 
关于开展全省食品安全百日严打专项行动的通告
 图片新闻 日前。工商河东分局开展迎两会”和3•15”食品安全大检查。对河东区内万达广场商圈、华润万家超市、家乐福超市、阳光生活菜市场等重点区域进行了细致的检查。
 时政要闻 贵阳高新区分别就环保云产业化项目”和基于移动互联网图像识别技术的云媒体平台”项目与相关大数据企业在北京签署合作协议。继食品安全云”之后。环保云”、媒体云”落户高新区。贵州·北京大数据产业发展推介会影响力持续发酵。
大家不要再吃圣女果。多吃花菜和西兰花。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 双辽严查婴幼儿配方乳粉 四平新闻 为严格落实流通环节食品安全监管责任。进一步规范婴幼儿配方乳粉市场秩序。切实保障婴幼儿配方乳粉质量安全。日前,双辽市工商局辽西分局组织力量开展了婴幼儿配方乳粉市场专项检查。严打违法违规经营行为。维护消费者合法权益。
食品安全是大问题。什么时候大家不再为吃什么而担心的时候。那便。希望这一天早日到来。如下是朋友从青海寄来的自产产品。吃着放心。
蚊子在一个大胸女性的胸部叮了一口。随即呸出去。原来是吸了一口硅胶。蚊子不禁感叹 生存环境真的是越来越恶劣了。食品安全什么时候才能引起重视啊。
坚决抵制转基因。不要拿亿万性命牟利。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 沪指收涨0.92%改革概念题材股大涨 今日全国两会正式开幕。受政策预期刺激的相关概念普遍大涨。空气治理、环境保护油气改革、食品安全、信息安全等概念纷纷大涨。截至收盘。沪指报2075.24点。上涨18.94点。涨幅0.92%。成交1050亿元；深成指报7391.91点。上涨25.99点。涨幅0.35%。成交1365亿元。
 15点食品黑榜 重庆123等5家连锁火锅店使用地沟油做底料 日前。经永宁县人民检察院批准。警方以涉嫌生产、销售有毒有害食品罪对李某某等三人执行逮捕。涉案的5家重庆123”火锅店已被银川市食品安全委员会责令停业。
2月28日。网友在百度贴吧反映宝光寺车站旁副食店使用地沟油”炸土豆、烤肠。知悉后。区食药局高度重视。立即派执法人员进行调查。现场对鲜橙多”塑料瓶盛装的大豆油用食品安全快速检测试纸进行了检测。检测结果符合标准。下一步我局将加强对类似情况的监管。对违法行为严惩不贷。感谢网友的关注。
关注食品安全。了解转基因食品。
王稍麦:食品安全得从上游源头说起。牛羊在育肥的过程当中要在饲料中加入催肥和催生长的激素。甚至在临屠宰的前几天直接喂食尿素。让牛羊身体迅速浮肿。增加体重。家禽肉鸡也是一样在饲养过程中要加入总共十几种激素类药物。催生长和抗生素药物。一些不正规的养鸡场还要在屠宰之前注入大量水份。
食品安全检测互动加群请点击
 生物燃料冲击油脂化学品行业 欧盟国会的环境、公共卫生和食品安全委员会于2013年7月10日通过了欧盟9870EC及200928EC修正案。其中一项内容是关于欧盟可再生能源发展目标。该规定指出欧盟用于交通的能源应有10来自可再生能源。
 食品药品监管总局 落实食品生产经营者主体责任 在日前召开的全国食品安全监管工作会议上。国家食品药品监督管理总局要求各地进一步抓住食品安全的着力点。以最严格的监管依法落实食品生产经营者的主体责任。会议指出。食品安全是产”出来的。也是管”出来的。要用最严谨
东方金诺投资移民:中国人不应该成为转基因食品的试验品。中国主管食品安全的政府部门那群人整天在干什么。中国的食品安全问题已经使很多人投资移民国外了。
两会在即。我恳请代表们反映一下食品安全问题。这也是个老问题。现在人们生活好了。市面上卖的东西五花八门应有尽有。但人们买起来还很费脑 这个有生长剂。那个有催熟剂。这个有膨胀剂。那个又有增稠剂等等。剂呀素呀的。吓得人们不敢随意买东西吃。就怕中毒。是否能采取些好的措施。让人们吃的放心
回复honeyromanittic:你是不相信目前的权威部门。我没有办法。请你以后买食品。就不要去买权威部门认证的和经过国家质检部门检测认可的食品了。你可以怀疑一切。这是你的权利。但这跟转基因本身无关。这是国民对食品安全的信心问题。你相信谁。今后靠吹永圆。不过你累不累。两个胖子合肥:
地下铁中国 . 地下铁 诚信餐饮。3.15”诚信活动邀你见证健康美食的诞生。我们把食品安全问题视为自己的生命一般重要。 地下铁 承诺给到顾客的每一杯饮品。都是健康、安全的放心饮品。——我在:振兴南路
 星巴克 糕点确含鞋底成分但符合相关法律法规 据央视财经11日报道。星巴克中国10日晚证实。经过向供应商核实。在星巴克中国门店内销售的部分糕点中使用的小麦粉原料。含有偶氮二甲酰胺。但此添加剂成分完全符合中国相关食品安全法律法规。”
小崔赴美国考察转基因食品情况。为中国人民的健康和食品安全作出了贡献。希望那些科学家在发表自己观点的时候多一些良知。造福子孙后代。
自此上次发了自己在吃的营养素好多人问我到底吃了什么索性一一列给大家看面对食品安全、环境污染我们可以做的就是由内而外的维护身体健康
 广州白云山出现头号毒菇白毒伞采食50克可致命 2月2426日。广州市食品安全委员会专家、广东省微生物研究所李泰辉博士团队在白云山的藜蒴树林发现了致命白毒伞。这种白色毒菇外形类似某些可食蘑菇。但它含有剧毒毒素。50克即可使人致命。钢铁头领战士
发表了博文《公平诚信的市场环境——同迎春风行动共铸诚信寿光》公平诚信的市场环境——同迎春风行动共铸诚信寿光民以食为天。食以安为先。食品关系着千家万户。食品安全问题始终是一个社会热点问
韭菜原先是北方人每餐必不可少的香料。而现在南方也逐渐兴起吃韭菜的热潮。韭菜秉着其美味以及高效的营养被我国人民所接受。但近日在国家食品安全部门的抽检中却发现在韭菜中含有有机磷农药残留量普遍较高。这类物质进入人体后会引起神经
您好^_^。增枌哦2O元10000个。加Q聊右边数字。 591455304 Y婉冰我是二婉姐博兰朵美容美体诗泥SPA食品安全快速检测网
转基因是一种趋势。当年第一个吃西红柿和杂交水稻的人不也是这样走来的吗。只是现在民众对食品安全关注得多了。自然不会放过转基因。需要进行充分客观的科学论证。并且满足民众最起码的知情权和选择权。对农业部幼儿园不吃转基因这种事做出合理解释。个人认为。相比转基因。雾霾电磁辐射噪声污染和不
拒绝食用转基因食品。中国人民应当有选择权。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
老爸是农民。所以我经常听见草干膦这个东西。俗称草干灵。但竟然有这么大的毒性。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
75项食品安全国家标准6月1日起实施日前。国家卫生计生委发布了75项新食品安全国家标准。这些标准将于今年6月1日起正式实施。这对于提升出口食品生产企业的管理水平。提高我国出口食品安全水平具有积极意义。
 工作动态 日前宜阳县局联合该县教育局在莲庄乡初级中学举办了学校食堂食品安全暨传染病防控现场会。来自全县各中心校、乡一中、中心小学的主管校长和食堂管理员200余人参加了现场会。
两会”召开市场延续小幅反弹。权重股疲软。国企改革、与两会有关的环保、安防、食品安全等题材股表现不错。新股板块在中小板个别新股连续涨停示范效应的带动下继续大涨。并呈现扩散之势。短线看仍有一定上行空间。值得注意的是上海和广东国企改革概念股全面走强。有望与新股一起引领、延续反弹走势..
收藏之后慢慢看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
良心。良知。公知。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 银川查处一起地沟油案件 2月28日上午。银川市食品安全委员会综合管理办公室在行政中心举行新闻发布会。就银川市侦破一起地沟油案件进行了通报。新闻发布会由市食安办主任张魁主持。市局环保分局副局长利东国和市质检、工商、食药等部门相关负责人参加。并就媒体记者关心的问题进行了细致地解答。
为进一步加强学校食堂食品安全监督管理。常熟经济技术开发区于近日。会同市卫监所碧溪中队。对市滨江职业技术学校开展了春季食品安全专项检查活动。针对存在问题。检查组当场下发监督意见书。要求食堂承包经营者持续提高食品安全意识。充分保障广大师生的饮食安全和身体健康。并对照要求限期整改。
发表了博文《农业部存在失职渎职行为》以前一直没有对转基因食品表态。是因为不了解。来到美国后才发现 在这一点上。崔永元是完全正确的。转基因食品既存在食品安全问题。又涉及国家粮食安全问题。农业0NLg
崔哥公益播出请尊重完整性崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
昨天发了一条评论。问了一下关于去年的事情关于食品安全问题。郑州市城市管理局及时回复。实在是很感动。真正的便民啊。我在:东风路
面对种种的食品安全问题。叫我们放心。
设立国家食品安全风险监测大数据平台。专业负责食品安全大数据的收集、整合、分析与共享。建立覆盖全国各地区域性食品安全风险监测网点。对可能存在的食品安全隐患及时发出预警。并对可能存在隐患的产品进行强制抽检。依法提出整改召回甚至销毁等建议。并向公众实时发布。将食品安全事故杜绝在萌芽状态
 青年视点 关注2014两会 一图告诉你2014年两会怎么开。今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。via人民日报
冰淇淋品牌向不同行业、不同类型的集团企业抛洒橄榄枝。已然不是稀奇事。只是。可以做到像冰雪童话冰淇淋与三元集团持续四年的商业合作。在双方业绩持续攀升的基础上。产生出的食品安全高口碑、品牌知名度大幅度提升等附加增值点。这种成熟、成功的合作模式在现今的商业博弈当中已不多见。
两会之际。食品安全与认证认可领域。管好用好财政资金。应该是正题市民有机考察组dudu:回复都市快乐农夫:有设备。不向公众直接提供服务。真正缺的是什么?发挥现在检测设备的作用。未必干不来!都市快乐农夫:不仅缺设备。更缺人。市民有机考察组dudu:当下缺的是检测机构和设备吗?
 基金聚焦两会”投资主题五大板块钱景”可期 1、军工 受益于国企改革红利；2、TMT 移动互联带来进一步成长空间；3、环保 重点关注大气、土壤、污水治理；4、新能源汽车 车企抢食近千亿市场蛋糕；5、民生 食品安全、养老、医疗值得期待；
 一图说明2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号?人民日报南方日报
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。via:人民日报
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。一张图告诉你今年两会怎么开。人民日报
无锡加莱克色谱科技有限公司是由多位留学美国和日本的科技与管理人员共同创立的高科技企业。无锡国家生命科学园。注册资本金1100万元人民币。公司致力于开发和生产生物工程、制药、食品安全和环境检测等领域所急需的以聚合物和硅胶为基质的专用色谱填料、纯化和分离检测技术。
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。固镇普法图自人民日报
 关注全国两会 关注全国两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你!
 一张图告诉你2014年两会怎么开 2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。图自人民日报
 关注2014两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。via人民日报
两会要开了,消息、提案又会象兴奋济一样刺激股市。但真正的上涨动力靠的不是消息。短炒还可以。一号提案聚焦科技。或有深意。尤其是新兴产业中的科技股或有表现。关注两会红利股。与会”俱进吧。军工、TMT、环保、新能源汽车、食品安全、养老、医疗等板块值得期待。
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。
早上好。新的一周又开始了。北京的天空又被雾霾笼罩了。希望这个不会影响大家的好心情。碧华提醒。在选择空气净化器时。一定不要只看重品牌。更多的是了解专业技术的内容。为了能够便利及环保。碧华推出了光触媒喷雾。它是食品安全级。喷在口罩上。可以杀菌。即为您带来了健康。又为您节省和环保。
社会保障。食品安全。环保
 市场监管 近日。许昌县工商局苏桥工商所为规范辖区内食品经营户的经营行为。保证食品安全。根据所内食品安全工作计划。结合网格化管理。积极组织开展了春季食品市场安全检查。现已检查食品经营户21家。下达巡查整改3份。查处无照经营食品户1户。
 关注全国两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。我在:金山路
既然花了不少钱。好歹把食品安全问题和环境污染问题解决点啊。开会又不是休息不是工作吗。
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。via楚天都市报
近日有韩国媒体称猪五花肉含有不饱和脂肪酸。能有效地帮助排出长期积聚在人体呼吸器官和肺部的微细颗粒物及重金属。对此。中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授、食品科学博士范志红表示。所谓的&quot;抗雾霾食品&quot;并没有可信的科学依据。
 梅山岛食品抽检合格率在宁波市县(市、区)排名第一 2013年食品安全监管部门对梅山岛食品共抽检46批次。抽检合格率为100%。在宁波市食品抽样数大于30批次的县(市、区)抽检合格率排名中。梅山保税港区排名第一。合格率为(100%)。其次是鄞州区(93.3%)、北仑区(92.6%)、宁波市老三区(91.3%)。北仑发布
易锡金:年年一群外籍親屬跑咱這開會。大把花著納稅人的血汗錢。弄一堆稀奇古怪的提案。究竟解決了什麼問題。是政治民主人權改善了。是腐敗減少民生長進了。是特供取消食品安全了。是司法獨立社會公平了。好像都沒看到。可年年說是成功的大會。究竟成功在哪。我在:开化南路
 关注全国两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。
 聚焦全国两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。via人民日报
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。
离开孟山都讨论转基因都是扯淡。最怕的是我朝官员早已被孟山都拿下。转基因不光是食品安全那么简单。农业是中美的重要战场。控制种子和农药已成为美帝征服世界的新手段。一定要警惕。崔永元:
 两会 喜大普奔的节奏。那个...你们都关心啥问题。是十面霾伏能否有所改善。还是舌尖上食品安全。还是政府能否再度放权。还是你们家支付宝立减活动啥时候完。大家早安。
大家要关好门窗。明天尽量避开人群集中的地方。注意食品安全。一切谨慎。昆明。平安。云南。平安。
发表了博文《2014食品安全大事记》1、2014年1月9日。最高人民法院公布五起食品药品纠纷典型案例。:t.cn8FdpAos
房价物价食品安全大气污染人身安全
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。via人民日报
58。昨晚和老公用小米盒子看了出奥斯卡提名的纪录片。讲述了美国食品安全的严重问题和黑幕。觉得美国老是话人地国家没人权。其实他们自己国家也没人权。看了这个片子。知道了很多食品真相。例如番茄未熟前就被摘下来用乙烯催熟；麦当劳肯德基的鸡因为鸡肉长得过快骨骼未跟得上所以站不起来；
民以食为天。食以安为先。希望相关部门严打黑作坊”、黑工厂”、黑市场”、黑窝点”。深化打击食品安全领域犯罪工作。确保群众生命安全和身体健康。
苏宁聚焦两会 建立全流程追溯机制保护千万母婴健康 母婴食品安全问题是每个家庭关注的重点。更关乎民族的未来。当前面对母婴食品流通环节存在的不规范的现象。张近东委员在两会期间表示。作为连接生产与消费的咽喉。流通环节必须与生产环节一样纳入严格监管。建立全流程追溯机制。实现闭环管理。
杨康令:没有较真就没有进步。促进的不仅仅是食品安全的重视程度。更是威严的法治程度。徐昕:必须转声音法治周刊:感谢崔永元的较真
灰常晕的猪寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片,走访了美国六个地区的专家学者和普通民众,了解美国人对转基因食品的态度。
自费100多万。为了中国人的食品安全。农业部只当没看见。中国法治前沿:转发微博
我在中国网的投票活动 两会热点·你怎么看。 支持了食品安全 食品安心吃。”。你也来投一票吧。。两会热点·你怎么...
扩散杨康令:没有较真就没有进步。促进的不仅仅是食品安全的重视程度。更是威严的法治程度。徐昕:必须转声音法治周刊:感谢崔永元的较真
忙里偷闲天天向上:我们有权选择不吃集思广意:你爱吃不吃。但我选择不吃。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基
读者订制:关注食品安全。委员提案:设监测大数据平台0g2衢州市文化新闻出版局重视信息安全人的要素
桃花草莓。交相辉映。健康、安全。来自食品安全。双营人的追求。撑起一片安全的大伞。造福人类。
不要吃转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
黎女Vania:让妈妈全方位的了解食品安全问题
推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。是崔永元美国考察转基因情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众
国家食品安全风险评估中心召开党的群众路线教育实践活动总结大会。和讯网；北京新空气软件技术有限公司争当员工信息安全教育培训模范企业
加快建立食品安全可追溯体系。和讯网柳化股份改善员工安全意识理念
 声音 我从不吃燕窝鱼翅、胶原蛋白产品之类。也没时间做美容。睡不好觉、吃不好饭、压力太大、很少运动的时候。自然光泽就差。人只有健康了。才会美丽。——日前。中国农业大学营养与食品安全系副教授范志红在回复网友关于保养皮肤的秘诀时。在微博上说道。
(ᵒ̴̶̷̥́_ᵒ̴̶̷̣̥̀)食品安全真的老 重 要 了 
看完了。那个病毒学教授的3点疑问直接切到点子上了:1.农民签署的不合责任理条款;2.现在的毒理评价体系也许无法检测转基因食品的危害;3.实验小白鼠年龄太短了。对特殊慢性毒没用崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片
 食品安全 正在推进的《广州市餐饮垃圾和废弃食用油脂管理办法送审稿》如获通过。未来餐饮垃圾和废弃食用油脂将合二为一归口市城管委监管。在收集、运输、处置方面实施特许经营制度。而目前的地沟油”由食药监部门监管。&quot;地沟油&quot;何时不乱流。详情 
先转。一定认真看。不能辜负小崔一片真心。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
关爱健康。远离转基因。左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
社会保障。食品安全。一直在提倡。从来未实施。
失魂sam:黄平茂:崔永元说。一个科学技术本身肯定是中性的。到应用的时候有可能发生偏离。可用它干好事或者干坏事。我觉得转基因也是这样。但在科学界有争议的情况下。急着商业化。急着让大家去吃。又不保证大家的知情权。中国的传统食品安全监管都这么糟糕。新的东西更让我们放心不了
北方四季牧场农林科技:北方四季牧场所有产品均有机可追溯。饲养过程可监控。全国免费服务电话4000350505506我们关注食品安全。我们缔造安全食品。谷思雅110:北方四季牧场农林科技:感谢关注乐蜂网辉哥:转发微博
 百位企业家建言两会 柳传志 关注食品安全 联想控股在进入农业领域前。内部也深入地研究过能不能做。凭什么做。当政府决定土地可以流转集中时。这事就具备了运作的条件 农业技术能够被普遍采用。产业链的每个环节都可以进行控制。只有如此才能够真正保证食品的安全。
马年伊始。对中国食品安全的关注。就进入到实战状态。尤其是对水产品的质量安全。更是提上日程。各省市水产畜牧局均在加大力度确保中国的食品安全。
为什么我的眼中常含泪水。因为我对这片土地爱的深沉”。在家乡这片土地上每天应该有蔚蓝的天空清澈的河水清新的空气。讲文明懂礼仪斑马线礼让行人的乡亲们。还有放心的食品安全的出行和谐的环境。幸福感来自于有尊严地活着。桐乡市第六中学宗丽平
 食品安全出问题或追责监管部门 食品安全出问题。政府监管部门和工作人员如失职也要担责。近日。市政府常务会议通过了《佛山市食品安全责任追究办法》。为食品安全责任设置高压线”。不履行或不正确履行职责。造成不良后果的监管部门及工作人员将被追责。严重的或将被免职。
 蕨菜蕨根粉含致癌物应少吃 近日。一则餐桌上常见的蕨菜、蕨根粉致癌的说法。在网上风传。记者为此采访几位食品安全专家。他们都予以认同。指出蕨菜里含有的原蕨苷”是一种致癌物质。蕨菜还是少吃为妙。天然传统食物也并不一定安全。
食品企业不自律。叫消费者怎么判断食品里有其他有害物质添加进去的。又怎么知道添加剂的含量不超标呢。宁高宁宁高宁作客《江湖》 食品安全要靠消费者自律
 新美公司将为全国两会定点供应食品 我市新美食品有限公司是今年全国两会定点供应食品生产企业之一。此次新美供应的食品主要有西红柿、大白菜、花菜等。为保障供应食品安全。市质监局组织执法人员到该公司进行食品安全专项检测。随机抽取的3批次产品中。均未发现不合格食品。
 扳着指头过日子 暴力事件层出不穷。食品安全令人堪忧 诚信是什么。生命的意义又是什么。我知道这个社会存在黑暗面。更存在那个三不管的灰色地带。但是。我仍坚信。阳光总在风雨后 请相信有彩虹 12天。
为什么我的眼中常含泪水。因为我对这片土地爱的深沉”。在家乡这片土地上每天应该有蔚蓝的天空清澈的河水清新的空气。讲文明懂礼仪斑马线礼让行人的乡亲们。还有放心的食品安全的出行和谐的环境。桐乡市第六中学宗丽平
‘‘为什么我的眼中常含泪水。因为我对这片土地爱的深沉”。在家乡这片土地上每天应该有蔚蓝的天空清澈的河水清新的空气。讲文明懂礼仪斑马线礼让行人的乡亲们。还有放心的食品安全的出行和谐的环境。桐乡市第六中学宗丽平
中国人不应该成为转基因食品的试验品。中国主管食品安全的政府部门那群人整天在干什么。中国的食品安全问题已经使很多人投资移民国外了。
调查称我国食品安全问题以人源性成因为主_中国食品_食品资讯_食品伙伴网
 网罗天下 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。戳图告诉你。人民日报
湖北出台办法加强餐饮服务食品安全管理员管理_中国食品_食品资讯_食品伙伴网
 杭州市局进一步部署餐饮环节活禽和禽类食品安全监管工作 
天天讲的食品安全哪去了。拒绝转基因。为了生命健康值得看看吧。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 微关注 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。一图告诉你2014年两会怎么开。人民日报
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。一张图告诉你今年两会怎么开。
中国当前食品安全问题严重。该种经营模式市场广阔。如能跟电商有效的结合起来。哪将会创造出不可估量的价值。
 一图说明2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号?
 物联网资讯 为食品安全保驾护航食品瓶包装走向智能化在毒食品的环境下。如果一些企业能率先做到食品的安全。同时能够通过食品瓶展示给用户。让消费者一目了然。我想这样的食品必然会受到欢迎的。
两会”的相关议题从来都是A股市场的重点关注对象。分析人士普遍认为。3月份召开的全国两会”将释放一系列政策利好消息。有望给市场带来局部机会。关注土改、国企改革、环保、军工、食品安全、养老等板块优质品种。广弘控股000529、新大陆000997、奥维通信002231、三聚环保300072等
食品安全。怎堪愈演愈烈。
食品安全。比恐怖袭击更有杀伤力
 早盘资讯 3月3日召开的两会文件。看了之后总结以下几点 环保空气污染治理、食品安全、土改、国企改革、港口、自贸区、重点去产能区域。早上好
麻卑鄙小猫:Shampoo:左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
邹城公安: 2014全国两会 今年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。
 宁高宁回应网友 食品安全不是管出来的 宁高宁 我总觉得食品安全不单是管制可以管出来的。应该是由市场选择和竞争出来的。应该是有好企业带动。有消费者觉醒。坏产品没有人买。自然就没有了。 评 看这话的意思是想放手不管的节奏啊。还要消费者自律。你不管。普通消费者如何知道什么产品是坏产品。
夏季天气炎热。食物上容易滋生很多细菌。所以在饮食方面就需要格外注意。尤其是白血病患者。夏季饮食更是要注意食品安全问题。那么来看看白血病患者在夏季饮食中应注意哪些方面?饮食须知 1、不要在小摊上购买烧鸡、猪肘、香肠、包子、饺子、凉面等熟肉制品。在商店购买
食品安全。比恐怖袭击更有杀伤力。
 两会微关注 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。一张图告诉你今年两会怎么开。人民日报
 2014全国两会 今年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。
 工作动态 为进一步规范我县流通环节食品经营行为。把食品安全专项整治亮剑行动落到实处。按照党的群众路线教育实践活动的要求。2月27日下午。威远县食药监局召开了全县流通环节食品经营单位业主行政约谈会议。全县7家规模型超市、23家食品经营批发企业经营者参加了会议。
为了食品安全。感谢崔大的深入了解。让我们看到真相。不管怎么说植物都是自然界的产物。我们都应该遵循和尊重他们自己应有的生长规律。如果人类过多干预它们的生长是不是就变成了拔苗助长呢。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 
食品安全
荣晖国际评估信息安全意识课件；甘肃建食品安全追溯信息平台。从田间到餐桌全程监管
华南农业大学食品学院食品标准中心:食品药品学院食品学院食品标准中心:_佰益食品_食品标准中心: 食品安全标准问答 活力达粮粉控
食品药品学院食品学院食品标准中心:_佰益食品_食品标准中心: 食品安全标准问答 活力达粮粉控
。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
甘肃建食品安全追溯信息平台。从田间到餐桌全程监管英特尔T强化数据安全保密意识
男朋友又不能清理雾霾和反恐还有管理食品安全 
作为老百姓。我们也许对食品安全问题无能为力。但是至少我们应该有知情权和自由选择的权利。
晴了两天又开始雾霾 再加上食品安全和最近各种事。我妈打电话催我找男朋友的理由都成了世界太危险了。你得抓紧啊” 
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。一张图告诉你今年两会怎么开。浙江公安
 基金聚焦两会”投资主题五大板块钱景”可期 1、军工 受益于国企改革红利；2、TMT 移动互联带来进一步成长空间；3、环保 重点关注大气、土壤、污水治理；4、新能源汽车 车企抢食近千亿市场蛋糕；5、民生 食品安全、养老、医疗值得期待。
搜狐视频纪录片:黄平茂:崔永元说。一个科学技术本身肯定是中性的。到应用的时候有可能发生偏离。可用它干好事或者干坏事。我觉得转基因也是这样。但在科学界有争议的情况下。急着商业化。急着让大家去吃。又不保证大家的知情权。中国的传统食品安全监管都这么糟糕。新的东西更让我们放心不了。
 小江菜社的蔬菜有了身份证”续 县域经济 实施条形码四大好处 一能够增强蔬菜生产基地生产者的食品安全法制观念。提高蔬菜质量；二是促进员工岗位管理；三是为农社对接”、农超对接”。实现直购、直销创造条件；四是使菜社向规范化管理、产品向品牌化发展迈进了一大步。
中国东方新闻:陈12亩地。年收入20多万。保哥你想陈需要您资助吗。要政府打口井。就是要政府重视环境污染。不要虽便污染农民土地。也要重视食品安全。因为污染问题还没解决。青岛环保:160元。钱确实不多。保哥个人给你。算资助。给我账户吧。我也少操点心。政府要维护的是公平与正义。三千米大坝:
《深圳市食品安全舆情日报3.3》1、华强北街道办 肉菜市场非法存在8年举报人称执法队员幕后充当保护伞” 深圳商报 2、广州 禽鸟批发市场每月两次休市过夜禽鸟全被宰杀 新民网 3、东莞两医院:5岁童吃羊肉串全身出血亡不实 腾讯网 4、北京 发霉山...畅读版 
国家卫生计生委办公厅2014年3月3日发布公告。计生委起草了《食品安全国家标准整合项目计划2014年2015年》和《2014年食品安全国家标准项目计划》征求意见稿现向社会公开征求意见。要求有关单位于2014年3月15日前进行反馈。
 两会观点 苏宁张近东 再呼吁保护个人信息安全 苏宁控股集团董事长张近东将提交包括《加快个人信息安全领域法制建设》等在内的三项提案。呼吁制定统一的《互联网个人信息保护法》。加快法律法规对电子发票的法律效力进行界定。以及从母婴食品安全入手。建立起从生产到流通的全流程追溯机制等。
食品安全无法得到保证、药品安全得不到保障、人身安全更是处处危机四伏的。中国啊。你是肿么了呀
石上清泉2002:食品安全悠哉啊。
薛家镇食品药品安全工作领导小组结合当前春季易发食物中毒事故和学校正值开学之初两方面情况。联合卫生等部门开展了为期2天的春季学校食堂食品安全大检查。检查主要内容有 食品安全制度责任制落实情况、食品原料采购贮存、索证索票台账登记、从业人员健康证、食品留样执行情况、是否存在过期食品等。
黄平茂:崔永元说。一个科学技术本身肯定是中性的。到应用的时候有可能发生偏离。可用它干好事或者干坏事。我觉得转基因也是这样。但在科学界有争议的情况下。急着商业化。急着让大家去吃。又不保证大家的知情权。中国的传统食品安全监管都这么糟糕。新的东西更让我们放心不了
转发评论:崔哥做这个事能得到什么好处。为了我们的食品安全。他得罪人被人谩骂。他是真正有良心的人。看到他的新闻一次我就要顶一次。我只能用这种方式来支持你了。崔哥。你是好样的。加油。《崔永元 转基因结果年底公布》
与开发新型食品安全技术和新型安全食品。现已申请并获国家授权各项专利10余件。公司先后考察日本、台湾、韩国等食品企业。学习国内外大型食品加工企业先进生产管理经验,引进大量先进技术和食品科技人才。不断增强企业的发展后劲。
公司将科技与可持续发展作为终极目标。与湖南省农科院农产品加工研究所、湖南农业大学食品科技学院确立以食品安全和科技创新为核心的战略合作关系。采用产、学、研结合方式。转化科技成果。研究
尽量减少白血病患者与手机、电脑、电视等有微波的电器的接触时间。避免因患者免疫力低下造成其基因突变。从而诱发血液类疾病。此外。注意食品安全禁止患者食用防腐剂、添加剂超标的劣质小食品。蔬菜水果中残存的农药、预防禽类发病的抗生素等。均可导致儿童白血病增多。
支持。感谢。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
感谢分享。我喜欢极致奶爸这部微电影面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
 崔永元说。为了有足够经费完成独立调查。在央视从不走穴的他从今年开始接广告代言和商业活动。最近刚签了一个环保壁纸的广告代言。也有涉及到食品安全的广告代言。 难怪有人说崔永元从央视辞职的真正原因是为了便于做广告代言。找了个借口。他代言的环保壁纸”就是那家号称捐给他2亿的企业搞的...
 学校食品安全 近期。兰江街道食安办与市食品药品稽查大队江南中队一起。对辖区内学校、幼儿园食堂、校内商店等进行食品安全检查。同时。街道食安办把总价1万余元的中心温度计和农药残留速测卡送到了各个学校、幼儿园。指导其使用方法。并要求充分应用于日常供餐制作。这一举动受到校方一致好评。
现在的食品安全太严重了。开心农夫哥:现在市面上假类产品太多了。还是农村自重产品好
今年的两会应该认真讨论一下转基因食品安全问题。
对于孩子一点也不能大意的.一切都是为了他面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
可以传达我对你的祝福。三元小编。每天陪在你身边。面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
生活中我们都给孩子喝三元奶粉我们就都是奶爸啦面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
 洲际荣耀 恭喜襄阳万达皇冠假日酒店不仅获得广大宾客的认可与支持。同时以优秀的成绩通过了食品安全管理体系审计FSMSISO22000。FSMS审计的通过意味着IHG是严格按照卫生标准运行的国际五星级酒店。食品卫生安全人人有责。一定要继续保持哦。
郭哥哥白的惊天动地可是我要看龙门面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
划算极了。而且质量够硬呢面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
我真心的喜欢这部电影。我一定支持面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
食品安全的提案也被解读这样了。难道我们就该吃毒食品吗。吃毒奶粉吗。任何监管食品安全的提案都该支持。否则谁不支持。谁试吃下。乡下人看娱乐八卦新闻:这个钛媒体简直就该关闭。提案监管食品。你说苏宁有阴谋。没有关心。你们又说食品不安全。这样打着媒体的旗号老钱的社会渣滓。就该关闭掉。
孩子的食品安全一定是要有保证的
 兰州双节前检查食品安全涉及肉类的索证索票等 12月30日。兰州市农委、城关区农监站、城关区动监所执法人员对张苏滩一、二、三部批发市场及大润发超市、东湖新源肉菜市场进行检查。并重点针对农产品源头追溯、农产品质量检测、肉类的索证索票等方面进行监督检查。
神十发射上天了。在一片欢乐的人群中..记者 大爷您觉得神舟十号发射成功说明了什么。大爷想了想..大爷 说明了我国解决贪腐问题、教育问题、住房问题、医疗问题、食品安全问题 比他妈登天还难。?我在:小西街
高等教育研究说 小崔的访谈调查让我认识到 1、转基因需要引起关注；2、转基因食品是否安全需要谨慎研究；3、农药残余草甘膦是转基因食品安全问题的重点；4、政府应该立法监控转基因实验以保障公众利益；5、民众对转基因食品应有知情权和选择权。Suzy鲍
遇到这样的男人。就嫁了吧。面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
我也收藏的啦面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。全娱乐爆料:是什么让他如此狼狈。是什么让他坐立不安。《极致奶爸》为你揭晓郭金飞不为人知的那些事。
新品来袭美味又美容。丰胸又爽口的木瓜冻。木瓜布丁正式上市喽采用新鲜木瓜果肉制作而成的木瓜布丁香甜爽滑无任何人工添加剂所有食品均出自正规食品厂本店所有产品均通过国家食品安全认证小伙伴们吃着方便、健康、自然。
今天晚上就开始努力去享受生活了。呵呵面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
秦晖有管牛奶掺假的评论。基于丰富亲身经历和观察。值得一读”。 牛奶掺假”史食品安全”的过去与现在 (南方周末)
看龙门镖局大当家郭京飞如何饰演一个为孩子寻求好奶的完美爸爸 面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
看了纪录片《食品公司》。虽然中国的食品安全问题与美国的食品安全问题不在同一维度上。但看后至少还可以反思一下。中国人该如何建构当下生活的安全感。
现在的食品安全不放心啊。选择亨氏最放心了
刘宋镇召开&quot;落实主体责任强化守法意识&quot;食品安全培训会。新民网；北京居泰隆家居装饰有限公司重视员工信息安全素养
有没有辣爸的味道。面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
实在该好好学学。很多东西不无道理。面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
当前。经济全球化快速发展。综合国力竞争更加激烈。国际形势复杂多变。中国要迎接挑战。实现新的更大发展。从根本上还要进行改革开放。改革就是要进一步促进国家发展。推进社会主义公平正义。体现社会主义更大的优越性。社保、住房、就业、教育、食品安全等等。这无一不与百姓息息相关。我们共同关注。
梦想家V瑶瑶:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
小孩子好像小土豪一样呢面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
小时候水渠里是有鱼虾的。现在。水渠里是有药瓶子的。鱼虾绝孙。未来。中国人绝孙。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
期待食品安全这块
真的很感人我喜欢面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。全娱乐爆料:是什么让他如此狼狈。是什么让他坐立不安。《极致奶爸》为你揭晓郭金飞不为人知的那些事。
心有余悸丶y:有了孩子后那真的是所有的关心全在他的身上了面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
小孩子很费心的哦面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢乐玛朵橘子树Anni皇家王子爱辣妈
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢阳阳欢乐谷韩丽娜Libya蜗牛秋秋宝贝
有了孩子后那真的是所有的关心全在他的身上了面对国内紧张的食品安全问题。你如何给孩子选好奶粉。针对这个大家普遍关心的问题。郭京飞在《极致奶爸》中用他独特的视角给出了答案。
广招代理。此款是玻璃的柠檬杯噢。与市面上的塑料柠檬杯不同。世纪星是采用婴儿食品安全级的高级硼硅玻璃制成的。健康环保。由于是自己工厂生产。价格低。货源充足。有意者联系微信号15058191155。可零售友们帮忙转发一下吧
ccrae:音乐早餐要听不到普通话了吗chino被注册了:不让广电总局管食品安全真是可惜了啊屁清新健脑:厦门某早间节目俩说东北话的主持人。要完蛋了 
彩云追月0307:拿什么拯救我们的食品安全
观察过超市里各品牌的速冻食品。三全的生产日期相对是最新的。可能买速冻食品的人会首先考虑安全问题。所以便宜的不好卖。三全相对贵一些包装好一些。也确实相对好吃点。不过股票还是留给机构和专业人士玩吧。要出点食品安全问题。散户的风险太大了。而且沽值也不便宜。
大家看一下。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食品安全并非不能。实不为也 崔永元说。看到有消息称国内内销的很多食品抽检都不合格。相反出口的商品合格率很多都达到99%。难道国外是人。国内就不是人。对出口商品的食品监管标准。为什么不能用于国内。”
农业区域被污染。上海食品安全还能放心吗。我在:南园路
看了崔永元老师关于转基因食品安全问题的走访调查。有震惊到。在没有足够的、独立的、广泛的实验证明其安全性前。不应广泛提倡和鼓动。这是对生命应有的敬重。
 两会我关注 全国两会。我关注 食品安全。稳定物价。生态建设。医疗养老。改革进行时。
必看。一气看完。全程无尿点。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全值得重视
回复Jay猫头鹰:中国天天曝光食品安全。不也得天天吃饭。有影响吗?Jay猫头鹰:亲。想问下。现在丽江旅游会不会危险。
 南宁 211家学校食堂中有46家获大笑脸谱” 1月18日。南宁食品药品监督所公布学校餐饮服务食品安全量化分级结果。截止2012年12月。南宁全市211家登记在册的学校食堂均实现了对食品安全量化信息的公示。其中46家悬挂最高级大笑脸谱”。92家挂微笑”。53家挂平脸”。20家不予评定。
 肉类食品造假防不胜防 在欧洲马肉丑闻”曝光不久。中国杭州地区也发现有假牛肉。虽然这些造假的肉质食品并不一定有害健康。但来路不明的肉类食材有不可控的食品安全风险。不法商家侵害消费者知情权。牟取暴利。属商...
转基因食品安全吗。很多人力挺安全。也有人质疑。我本人持持续态度。举例。核能是安全的。要核电站内也是安全的。但一但核裂变反应不为人力可控制时。可以摧毁整个地球。
转基因食品要有明确标识!中国食品药品监管崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
learntosayno.崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
每年两会食品安全都提出。但是还是出问题,这到底是什么原因造成的
看了《机械战警》。激动于互联网的数据处理会带来的生活改变。食品安全有保证了。看见一粒豆。就能知道它的前世今生了吧。物。互联网。还有时间将结合在一起。
汕头电视台生活帮:推荐关注食品安全的人看看
 专家教你如何辨识蜂蜜 现下食品安全问题层出不穷。蜂蜜自然也逃不过此劫。专家教你如何辨识蜂蜜 1.将蜂蜜滴在白纸上。渐渐渗开。说明不纯。2.将蜂蜜放入杯中。加适量水煮沸。冷却后滴入黄酒摇匀。呈蓝色或红色、紫色。说明蜂蜜不纯。3.用筷子挑起蜂蜜能拉成长丝的。且丝断会自动回缩呈球状者为上品。
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。可是我等屁民能左右了政府吗。该进口GMO还是进口啊。Organic的买不起。详情:力挺崔永元
dooomy:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 两会热点八 守护舌尖安全”。落实四严”要求 在人民网进行的调查中。有超过40万的网友关注食品安全问题。本届政府组建了更高规格的国家食品药品监督管理总局。意在终结此前食品安全九龙治水”的弊端。我在:建设南大街
有机农业陈建军向杨老师致敬。不仅亲自做有机和生态农业。而且还积极做公益事情。杨学彬微博:香港的名流对国内食品安全都表示担忧。对有机和生态农业发展有浓厚兴趣。
FeliciaaYu:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
每年的两会我都很关注。特别希望看到委员们及政府相关部门提出对民生有益的建议和强有力的整改措施。今年崔永元提出的转基因问题。才发现中国的食品安全已经到了如此严重的地步。地沟油、婴儿奶粉。连菜市场的菜都有问题。太恐怖了。希望国家提高食品药品的合格标准。和国家队保持统一就行
食品安全预警:腐烂水果不烂的部分也有毒?腐烂一点的水果就要扔掉么。最近很火的一个话题。范志红_原创营养信息
 聚焦两会 聚焦全国两会 青年们最关注什么。 2014年作为全面深化改革的元年。无疑将是策马扬鞭”的追梦之年。面对涉及经济、政治、社会等各个领域的改革举措。以及食品安全、环境污染、就业、医疗、教育等社会热点话题。广大青年朋友也将目光聚焦在两会”时刻。
再完整的看了一遍。力頂小崔。也再次推薦大家都來看看。對了。那個肘子有沒有看過啊上海Q公:看看夀春縣令:拒绝转基因菜乡时报:关注食品安全任志强于建嵘何兵徐昕迟夙生律师长江直播崔永元
 美国式宠爱 美国宠物食品工业拟将实施食品安全现代化法案(FSMA)。自1983年美国联邦食品、药品和化妆品法颁布以来。食品安全法的意义就显得非常重大。FSMA的建立将对食品工业将产生新的要求。包括人类食品和宠物食品。美国宠物食品协会将在相关专栏上更新FSMA条例。
感谢你中国好人崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转基因到底安全么。我凌乱了。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
帮主的浸萝卜要努力一点活:面对不能证实也无法证伪的科学不确定性。需要了解更多的证据。倾向哪方观点。往往取决于判断者自身或保守或激进的性格以及生活经历。这种情况下知情权和可选择权尤为重要。当然转基因远远不止是食品安全问题。还涉及政治、经济甚至生存问题。
 中国进入两会时间一张图告诉你2014年两会怎么开 今天15时。全国政协十二届二次会议开幕；两天后。十二届全国人大二次会议亦将如期召开。中国正式进入两会时间。今年的两会怎么开。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。一张图告诉你。人民日报
 工作动态 我局完成新造镇学校幼儿园开学后食堂食品安全专项检查 至2月28日我局驻新造执法人员联合镇食安办、教育指导中心完成新造共8所学校、幼儿园开学后食堂食品安全专项检查。检查中共发出监督意见书8份。下一步将对卫生条件较差、存在问题较多的个别食堂进行复查。保障师生的饮食安全。
崔永源自费到美日等国外和国内一些省区调查转基因作物种植情况。花费100多万元。有理有据地提出包括美国在内的世界各地颇有争议的转基因作物应当禁止大面积种植。不管从哪个角度讲都非常值得一赞!他用诗化的语言主持节目。让观众在品味幽默中受益匪浅。他放弃名人效应的赚钱机会去推动食品安全。难得!
新手辣炒年糕:民以食为天。守住了食品安全才能守住民族安全。
强化食品安全监管。
关注食品安全问题。现在觉得人们只能回归到最原始的方法。自己种菜。自己养鸡。才能保证质量。外边买的东西都不敢吃。希望监管给力。
媒体人都能像他这样。勇于探讨重大食品安全问题。那我们的粮食安全就有保障了很多。督促农业部如实回答。
 微博看两会 ⑤人的城镇化⑥养老⑦上学看病买房 等民生问题⑧食品安全⑨收入分配制度改革⑩就业创业
2014全国两会十大热点之八 确保食品安全分享自网易教育
 IT大佬建言 联想柳传志 关注食品安全及土地确权；京东刘强东 聚焦用户体验创造价值；京东方陈炎顺 协同创新。跨行业整合资源；百思买周猛 望出台手机以旧换新政策；拉卡拉孙陶然 给第三方支付类银行”权利；国美王俊洲 形成全国大件物流产业标准；同花顺易峥:须重视互联网企业垄断问题。
食品安全。饮用水安全。哎。说不成呐谈成平:见了你会更痛苦。雨中花子lz海之鹰颓靡的兽丿成县电商协会丫丫哎哟歪LZ云雾芳果洛贝王长生民女素素兰州海龙售后:眼不见为净
呼唤对生命的最基本尊重崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
现在的食品安全完全没有底线了。这年头吃什么都不放心
回复南保_17480:关于转基因安全问题,你也承认到现在还没有结论对吗?那么没有结论的东西为什么要强推。为什么让老百姓当小白鼠。况且人家提议是&quot;防止滥用转基因&quot;。南保_17480:转基因是食品安全领域重大的科技问题。到现在没有结论。小崔精神固然可嘉。但是。凭自费50万。去美国日本”调查研究。
食品安全监督管理部门对我园进行食品卫生检查
 范志红陪你逛超市。逛超市常见的8个错误 范志红。中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授。食品科学博士。中国食品科技协会营养支持委员会理事。中国酒店协会美食营养顾问。中国烹饪协会美食营养委员会专家委员。中国营养膳食推广工程专家顾问团顾问。
那些支持肘子的脑残、既然你们这么相信科学、那么你怎么看食品添加剂滥用。你对国产乳制品什么态度。对食品安全怎么看。袁裕来律师:崔永元:农业部不回应我调研情况是他们丢人。
 爆笑恶搞 《愿上帝保佑吃货们 阿门》 食品安全事故频发 从地沟油到病死猪....食品安全再度陷入危机。各种毒物层出不穷。中国人真的百毒不侵”了么。虽然是恶搞。看完都想哭了。。0dk
光点有什么用啊。怎么处理啊。空气质量不行。食品安全不行。现在连人身安全也没保证了。说不定哪天就让暴徒给砍了。秋叶靖美:来自星星的王彤彤:祈福希望之后不会再发生这样的事情
食品安全重于泰山。
 食品安全 《zhengxin食品连锁店》汉堡奶茶。据悉汉堡奶茶都是过期的。奶茶是用温水冲的然后加自来水。水都没开。奶茶加了大量的色素。汉堡都是隔天的。油炸食品。他们油都是半个月一换。一般都是13天一换。蒸的食品都是超市卖的速冻食品。为了广大市民的身体着想请大家转发
 南宁市制定四年食品安全行动计划 2月27日消息。厨房重地。闲人免进”。每当在饭店厨房门口看到这样的警告牌。饭店厨房里的卫生。总是消费者难以放下的一块心病。不过今后市民无需再为此担心了。因为饭店厨房很快都要变成透明”的了。农产品从上市到上桌的整个过程也将受到严格监控。
偶觉得中国跟欧洲在转基因问题上的立场肯定是差异的。一个农业自给自足的压力太大。化肥的使用量骇人听闻。一个是衣食无忧。农业出口挣钱的小清新。其实跟着美国转就行了。食品安全永无止境
高盛说。今年或未来五年中国的投资关注点。其中一个就是安全农业。杨学彬微博:香港的名流对国内食品安全都表示担忧。对有机和生态农业发展有浓厚兴趣。
一份郑重的承诺也是新西兰将食品安全和品质放在首要位置的体现。期待优质的新西兰食品在将来走入更多中国家庭。
土壤修复陈能场中外对话:这份由国际环保公益组织健康环境与发展论坛FORHEAD发布。题为《食品安全在中国 问题、管理和研究概况》的报告说。中国的快速城镇化和工业化过程污染了农业生产环境。使土壤重金属污染成为极为突出”的中国食品安全问题。
从纳税人手里收了这么多税。可我们都得到了什么。干净的空气。纯净的水。食品安全。
 食药快讯 近日。我局召开中心城区学校食品安全工作会。中心城区各级各类学校负责人及食堂后勤主任共120人参加了会议。会议总结了2013年工作。分析了当前学校食品安全形势及存在的问题。安排部署了2014年工作。市局副局长刘刚对学校食堂食品安全工作提出了具体要求。
杨学彬微博:香港的名流对国内食品安全都表示担忧。对有机和生态农业发展有浓厚兴趣。
卤味要当天吃完。不可隔夜。从食品安全角度讲。这是不卫生的。食品专家提醒。即使放在冰箱里。也并非绝对保险”。冰箱里也易滋生霉菌。还有嗜冷菌等。
 安全食品 图说食品安全 仁仕商务仁仕安全食品详情:安全食品
 关注全国两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。人民日报via中国广州发布
食品安全不是可以回避的问题。人人都应该关心。崔永元自费100多万调研转基因
值得每个人都看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
国家卫生计生委办公厅关于征求食品安全国家标准整合项目计划2014年2015年_标准动态_食品标准_食品伙伴网详见&gt;&gt;
您好。感谢您关注食品安全。根据《食品药品投诉举报工作管理办法》。投诉举报对象应有明确的违法行为。如果您有相关信息请及时联系我们。同时我们会加强餐饮单位食品安全监管。如发现违法行为将按法律法规予以严处雪雪菠萝蜜:听着就恶心。看这个环境更恶心。不晓得放了多少化工原料。成都食药监
 两会微海采 反腐。食品安全。社会公平正义。人权。太多了。最希望的就是不要把人民群众的话当废话。
食品安全。环境污染。住房。教育。就业。我们都有这么多问题需要面对了。不要再给加个我们恐怖袭击了吧。活不活了。
看了让人毛骨悚然啊。关键是。中国超市里用塑料膜封起来的所谓有机蔬菜”是不是真的靠谱。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
回复安迪在深圳:食品的乱象。就是因为有像北京昌平食品管理这样的官员存在。安迪在深圳:食品安全困扰经济发展。损坏人们健康。坚决打击
政府部门是什么。政府就要给广大人民群众来点实实在在的东西。不是光说中国经济全世界排名第几。什么快跃发展。人民生活概况如何如何。做工作就要实际出发。老百姓心里想的什么。急需要什么。那么你们就应该做什么。房子呢。食品安全呢。医疗呢。俄罗斯总统普京一下狠劲就把全国医疗费全勉下去了。实在
 陷食品安全漩涡贝因美称其面条不存质量问题 陷入食品安全漩涡的贝因美昨天发布公告。称其面条不存在质量问题。但其股价昨天依然放量跌停。2月24日。吉林省食品药品监管局发布...(发自微博桌面
我觉得。宁总把关系说反了。食品安全首先应该靠食品生产企业自律。把良心放在第一位。你在牛奶内添加三聚氰胺还不告诉消费者。消费者怎么自律。如果你在材料表内写有牛奶内含有三聚氰胺。我相信消费者会自律的。您说呢宁总。
 据说两会 食品安全问题值得关注。现在满市场的有毒蔬菜。都不敢买不敢吃。详情:据说两会
昨天看了小崔美国之行对转基因食品的调查之后对中美两国的食品安全有了深入了解。吴远征:祸害自己人
我也一样。杨学彬微博:香港的名流对国内食品安全都表示担忧。对有机和生态农业发展有浓厚兴趣。
今日话题 2014年全国两会即将开幕。反腐、雾霾、养老、教育、就业、住房、医疗、食品安全、收入分配、创业环境等话题成为人们关注的热点。那么。您最关心的是哪些问题。
留着。中午看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
一定要看!当初是谁鼓动推广的是因为什么其实答案想想就知道了。但必须给农民百姓知情权与选择权!崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全问题
中外对话:这份由国际环保公益组织健康环境与发展论坛FORHEAD发布。题为《食品安全在中国 问题、管理和研究概况》的报告说。中国的快速城镇化和工业化过程污染了农业生产环境。使土壤重金属污染成为极为突出”的中国食品安全问题。
浙江金华市磐安县出台通知农村聚餐50人以上要备案:近日。金华市磐安县食品安全委员会办公室出台了《关于进一步加强农村集体聚餐食品安全管理的通知》。要求磐安农村集体聚餐人数在50人以上的必须进行申报备案。根据要求。集体聚餐举办者应在..
中粮宁高宁先生说 食品安全要靠消费者自律。我的欠妥。首先消费者希望吃到安全的食品。但消费者连最基础的知情权都没有。谈何自律。牛奶添加三聚氰胺。地沟油。苏丹红。面粉增白剂。瘦肉精。牲畜宰杀前注水然后再住凝固剂。防腐剂等等。这些配料表上有相关的说明吗。企业标明材料表。消费者会自律的。
有人负责百姓的食品安全吗。
报告还提到。政府监管食品安全的能力有提升空间。国家食品药品监督管理总局资源不足。食品和饮料行业监管人员应为五万人。但实际到岗只有一万人。而且许多地方的食品安全监察人员没有接受过足够专业培训。专业检测设备也存在短缺。
这是目前国内食品安全问题层出不穷的根源
这份由国际环保公益组织健康环境与发展论坛FORHEAD发布。题为《食品安全在中国 问题、管理和研究概况》的报告说。中国的快速城镇化和工业化过程污染了农业生产环境。使土壤重金属污染成为极为突出”的中国食品安全问题。
且不说反转和挺转是否有充分科学根据。作为外行。我注意到在视频里。一些美国民众不知道转基因。而且不少人拒绝吃转基因食品。这说明即使在美国。转基因食品都存在争议。如果转基因食品安全。建议农业部官员特供此类食品。
一份近日发布的关于中国食品安全问题的最新报告说。随着过去35年中经济的高速增长。食品供应短缺的问题已不复存在。但由于大众对食品安全关注度日益提高。中国的食品安全问题现已成为极具挑战性的管理问题”。
 微博看两会 人是铁。饭是钢。一顿不吃饿得慌。注重食品卫生安全不是一事备受关注。而是要常抓不懈的事情。完善法律上在这上面的惩罚奖励制度是急需解决的事情。给老百姓一个放心的食品安全环境。不要每当提起这个就让我们只剩一声叹息。详情:微博看两会
食品标准中心:华南农业大学食品学院食品标准中心:食品药品学院食品学院食品标准中心:_佰益食品_食品标准中心: 食品安全标准问答 活力达粮粉控
宝宝果酱和酱油。食品安全从娃娃抓起。
相比人身安全。大家晚上不敢独行。在很多地方担心财物和人身安全。食品安全也特别严重。在外面不敢吃饭。或是干脆只带干粮。这是怎么样的情况。古往今来没有国过。卫生不达标大不了拉肚子。转基因的问题可是亡国灭种的。
 食品安全 南湖区织密”百姓饮食安全保障网 食品安全直接关系到百姓的生活质量和身心健康。今年。南湖区将推进食品安全监管机构改革。夯实食品安全监管基层基础。组织开展食品安全百日严打行动和农贸市场自制食品清源行动。着力解决群众关心的热点难点问题。保障百姓吃得放心、吃得安心。
支持崔永元死磕渔夫乐闲:支持崔永元小家碧玉的玉:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
狠罚。罚的黑心商贩倾家荡产。判死刑。食品安全不能再这么肆无忌惮的破坏了。
 食品招聘 食品人才 食品安全 山东研发经理招聘_青援食品有限公司招聘研发经理_食品英才网
 食品招聘 食品人才 食品安全 山东研发工程师招聘_威海世纪海洋生物食品有限公司招聘研发工程师_食品英才网
刘梦飞Faye广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
溏心丨小桃子傻kit_尕J广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
提问 通过海南矿泉水喝死人事件。可以看到中国的食品安全堪忧。矿泉水也能喝死人。不是有QS标志吗。回复 弱弱的问一下。QS是不是去死的意思。
蜂蜜。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
果然转基因是吃不得的...崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
柳传志 关注食品安全及土地确权 ..每一年柳传志都提出很好的建言。不知前面的落实如何。
《明天2080是个短期压力高点》周一是3月首个交易日。两市行情&quot;开门红&quot;。个股更是多达60股涨停。涨幅居前的如环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国企改革等等。清一色的两会主题概念。由此看来。虽然二月底大盘一波急跌。但主力却逆市增仓。显然是备...畅读版 
小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
我们都是小白鼠专栏女作家:食品安全非同儿戏。
给小孩子吃的就是大米饭猪牛肉加牛奶就够了广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
今天在超市买的奶粉。内部为小袋包装。居然里面有一袋是破的。食品安全问题。请问其余的还能喝吗。试问是否能退换。沙市中商百货我在:北湖路
wingho要努力广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
 国际标准 国家卫计委就食品安全国家标准”公开征求意见 国家卫生计生委办公厅发了一份关于征求食品安全国家标准整合项目计划2014年2015年。和2014年食品安全国家标准项目计划征求意见稿意见的函。0
 给两会捎个信 食品安全与药品安全是考量一座城市幸福指标和老百姓身心健康的。建议食品药品监督总局一如既往的从重从快打击制造地沟油源头厂家和售买伪劣保健品的窝点。希望政府搭台。有资质的保健公司向老百姓宣传健康养生、普及科学培训。武汉晚报
 聚焦两会 治霾、治水、治食——代表委员建言解决百姓心中三患” 除了雾霾这个‘心肺之患’。还有水安全这个‘心腹之患’和食品安全这个‘心头之患’。必须引起国家从战略层面高度重视。进一步采取措施加以整治。”
小朋友连蜂蜜都不能吃。现在市场上的蜂蜜也没多少是纯的吧。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
关注。Subjektiv_Nirvana崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
拒绝非转基因闻聪:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
国民之未来。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
消除痔疮请用屁炎平广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
关于食品安全的纪录片美国有很多成熟的片子只要是垄断行业就一定是利益先行快餐业的发展更是助长了食品的速成工业梁欢:前半句为什么不敢说。要大胆说。不是什么天空 直导是不是娱乐圈质量最高的偶像这我不敢说。但是直导的粉丝肯定是娱乐圈质量最高的。
崔代表好样的专栏女作家:食品安全非同儿戏。
可怕啊广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
开心的雪:小家碧玉的玉:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
食品安全。所谓代表、委员们所说的人脑之患。哎
幸福简单小萝莉广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
请小崔公布一个账号。有良知的关注食品安全的人每人出一块钱。看能不能把你自费的100多万让人民给你报销崔永元:公益播出即任何网站丶电视台及其它媒体都可播出。不必再征求本人同意。请尊重本片的完整性。
Sumeyralalala:诗晴思晴:真希望有更多的人可以看见。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
豆制品都唔得。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
仙居县市场监督管理局挂牌2月28日上午。仙居县在仙居商城大门口举行市场监督管理局揭牌。新组建的仙居县市场监督管理局整合食品药品监管局、食品药品安全委员会办公室、工商行政管理局的职责。并划入质监部门的食品安全监管职责。我在:商海南街
看HaveFun有饭:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
王彬彬小朋友广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
食品安全问题几时休啊健康红绿灯:OMG。买枸杞原来这么多误区。瞬间震惊了。
二会开了。你会关注什么呢。房价、就业、食品安全、异地上学。我最关心的是异地孩子真正地能与本地人的孩子享受到一样的受教育的机会。而不是设很多框框去加以限制。
小崔已经到了极限了。没有讲科学的需要什么赌的专栏女作家:食品安全非同儿戏。
这个必须要转崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
感谢崔永元阅读人世:食品安全非同儿戏。
!崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢饭凡烦反饭凡耀之no压岁钱是种痛
食品安全,从身边做起,希望各大餐饮企业共同关注我们的饮食洁净,地面清洁安全。让人们吃的放心,走的安心。我在这里:美食街
 深圳近6万家餐厅下月将全面禁烟 号称史上最严”的《深圳经济特区控制吸烟条例》将于3月1日正式生效。深圳全市近6万家餐饮服务场所作为室内公共场所将全面禁止吸烟。2月21日。市食品安全监管局召开控烟执法工作会议。全面启动餐饮场所控烟准备工作。
 贵阳高新区又飘来两朵云” 昨日。贵阳高新区分别就环保云产业化项目”和基于移动互联网图像识别技术的云媒体平台项目”与相关大数据企业在北京签署合作协议。继食品安全云”之后。环保云”、媒体云”正式落户高新区。
 宁波3·15数千消费者天一广场维权 3月15日。由市消保委牵头。全市30余家单位在天一广场接受消费者现场咨询和投诉。各单位共接待消费者3610人次。受理投诉179起。咨询952起。集中在供水、通讯、金融、邮政、房产、交通、食品安全、商品质量、珠宝玉石等商品和服务。将对受理的投诉进行后续处理。
什么时候这个社会能够不再有暴力、恐怖袭击、犯罪等行为。什么时候所有的驾驶员都能够遵守交通规则、互相礼让。什么时候所有人都能和睦相处。什么时候不同岗位的人都能够尽职尽责。什么时候能够食品安全。
关注环境污染。关注食品安全。
舜昕萬仟0:健康时报:报道④ 含糖乳饮对儿童健康危害大 一小瓶锌爽歪歪。相当于含有两块半方糖。中国疾控中心营养与食品安全所研究员胡小琪表示。含糖饮料会影响骨骼发育。意味着以后会身材矮小。尽量不要让孩子喝。白开水就很好。如果喝了。建议用白开水漱口。健康时报调查组记者叶正
无耻中国动卫军导弹所:沛县。全是假话。如何确保符合食品安全管理规范。沛县狗肉是怎么成功申请非物质遗产的。不用问。想必都清楚。贿赂。很多江苏人早已把此做为耻辱。就是沛县阻碍动保法。因为一旦保护法出台。他们的生意必定会受到牵连。赚的钱少了。经济收入少了。沛县杀狗的当然殊死一搏。
食品安全中很重要的一条是要保证足够的粮食供应。崔永元知道不。谁都知道绿色食品更好。但对绝大多数人来说。那只是奢侈品。
一句话。老师上课讲到食品安全问题。说现在黄瓜加了避孕药。一BH女说 那以后用黄瓜安全多了。”众人凌乱 黄瓜是拿来用的......
我喜欢崔。媒体需要这样的人。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全问题为何治不好呢。珍惜生命。百姓执生。
 绿色、环保、低碳的塑料包装越来越受到推崇 塑料食品包装在确保食品安全方面发挥着越来越重要的作用。随着环境问题日益严峻。绿色、环保、低碳的塑料包装越来越受到推崇及关注。包装材料今后发展的主流趋势是多功能化、轻量化、环保化和智能化。+++
支持崔永元。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
&quot;我们吃的东西。你(农业部)说是商业机密。开什么玩笑?所以要追究他们的责任。&quot;——小崔就转基因食品安全问题答记者问。
肿瘤专科医生:推荐关注食品安全的人看看崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
一定要看看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
回复张玉春_北京:玉春老师。年前匆匆一见。后来也没能再见面。铭铭平时大力微博的时间较少。微信会多一些。对于您们的支持和信任。铭铭只有用实际行动来表示我的感激和谢意。能有毕老师和您们这些一心为农。为食品安全尽心尽力的老师在身边陪伴和支持和肯定。新农人会更加壮大和优秀。谢谢你们。
支持小崔!专栏女作家:食品安全非同儿戏。
炸个油条竟然被抓。所谓的食品安全要拿老百姓来开刀。难道就不能从源头查起。悲哀
只知道孟山都、杜邦这些寡头崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
来自《宁高宁作客《江湖》 食品安全要靠消费者觉醒》 点击查看高清组图...:t.cn8FgMHQV
力挺小崔。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
让更多人看见。吃转基因食品等于慢性自杀。最悲哀的是我们买到的有机食品谁能保证是有机的。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
孩子的生活。比我们小时候那会好多了。不过食品安全还是要关注的。
健康时报:自己的健康还得自己长点儿心。小小食神营养师王志强:在食品安全问题多变的现代。一定要做到 一看日期。二看名称、类别。三看食品配料表。四看营养成分表。五看特殊标识。为了您的身体健康。请远离那些高盐。高糖。高热量食品吧。
 区卫生监督所组织咸水沽镇域内学校、托幼机构食品安全检查 近期。区卫生监督所联合咸水沽镇政府食品安全监管站。对镇内各学校和托幼机构食堂开展了食品安全监督检查。共涉及16所中小学及幼儿园食堂。大部分情况良好。个别存在问题。已责令限期整改。
在我的价值观里一直认为:做食品的企业是最有良心的。”因为拥有我们这些信任者。企业才能生存下去。但今天这件事情真的是太恶心了。希望能给我们消费者一些说法。福建达利集团每位消费者都是信任你们才敢把最信任的食品安全问题交给你们。但是你们真是太让人失望了。
现在的孩子还真的是不好养了。各种食品安全问题都得注意。娱乐先锋队:每个健康成长的孩子背后都有一个默默奉献的奶爸。郭京飞主演的微电影《极致奶爸》恰如其分地演绎了一位准爸爸的悲喜心情。大爱。
支持小崔专栏女作家:食品安全非同儿戏。
这个很好奇M崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
支持专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。无争议。放心吃。详情:力挺崔永元
小崔是好样的。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
Kirain2009汉奸太多专栏女作家:食品安全非同儿戏。
大家都积极转发。今年白菜不泛滥啊。市场上的白菜和葱都紧俏。都很没有卖相啊。怎么还有卖不出去的。看来市场信息太不对称。挣钱的都是中间倒手的啊。菜农和消费者之间什么时候才能建立起有效沟通平台呢。只有供应充足了。有竞争了。才会进一步提高质量。提高食品安全系数。
不知名的蜡笔小博:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
支持小崔合效策划韩亮:五岭山谷:广东哪市什么作物。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
我在香港。请问有没有内地的朋友帮我代购睿健时代的蛋白粉vcoach微教练:关系到睿健时代的。请不要在艾特我们了。我们不想和一个轻易制造自己品牌蛋白粉的同污。我个人认为食品安全和品质一定要严格。我强烈不建议小作坊制作蛋白粉来让运动人群服用。pp_jordan健身
支持小崔崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
科学上不应认权威人士或权威机构。而只应认设计合理的实验和未被篡改的实验结果。泉城之水:兼听则明。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 
 国家卫生计生委就食品安全国家标准及整合项目计划公开征求意见 中山市卫生局
 贝因美一款面条硝酸盐含量超标 近日。吉林省食品药品监督管理局针对流通环节、餐饮环节的食品安全进行了监督抽检。结果显示有6批次产品存在不合格现象。其中浙江贝因美的一款黑芝麻营养面条因超量添加防腐剂导致亚硝酸盐含量不合格。
民以食为天。食以安为先。在中国现阶段。企业因食品安全违法而付出的成本过低。在巨额利益的趋势下。容易助长大企业以较低成本牟取暴利。而若国家法律规定加重此方面赔偿补偿规定。会对企业起警戒及提醒作用。促进行业安全健康发展。给每一户家庭一份健康保障。李东生
打一场保卫百姓食品安全的人民战争。王海:知识产权日报网:刘春泉律师:希望通过惩罚性的巨额民事赔偿。督促企业尽快回归诚信经营的本位。本所律师将大力支持食品药品领域消费维权。在上海及周边的地区的诉讼。我们将予以协助。
必须扔掉我家那瓶刚买的1；1；1的金龙鱼崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
发表了博文《报告 中国食品安全极具挑战性”》03.03.2014林娜王悦中国早过了食品供应短缺的时代。食品安全问题现已成为决策者们不得不面对的一大挑战。一份近日发布的关于中国食品安全
 征求意见 国家卫生计生委就食品安全国家标准及整合项目计划公开征求意见 在2013年食品标准清理和公开征集2014年食品安全国家标准项目建议基础上。国家卫生计生委起草了食品安全国家标准及整合项目计划。并向社会公开征求意见。公众可于3月15日前以传真或电子邮件形式反馈。
发表了博文《转基因毒有机农业美黄豆的价格泡泡大》对于国内民众关于转基因食品安全的质疑。不少砖家和学者声称美国人已经食用了近20年的转基因食品无恙”。那言下之意便是人家美国人吃得。你自然也吃
方舟子:《转基因》。对于转基因个人不作评论。但是其实你在饭店吃的油不是地沟油就是转基因油。绝对不会是非转基因油。因为非转基因油成本太高。会降低饭店的营利。所以无论怎样。你都会吃到转基因的食品。对于食品安全国家有责任。同样商家也是有责任的。
对于食物。不仅是转基因。都要尽量标清来源、生产过程、仓储等全面信息。即使短时间做不到。这也是应该努力的方向。越稀里糊涂。食品安全越没有保障。在食品安全方面。人们只能相信完善的监管制度。官员、专家。都不可信。
 食品安全出问题或追责监管部门 近日。市政府常务会议通过了《佛山市食品安全责任追究办法》(以下简称《办法》)。为食品安全责任设置高压线”。不履行职责或者不正确履行职责。造成不良后果的监管部门及工作人员将被追责。严重的或将被免职。
这个世界太恐怖了。自然灾害。意外死亡。食品安全。病毒流感传播。现在还要堤防着恐怖分子。尼玛。太没安全感了。我能活着太幸运了我在:塔园路
 苏宁聚焦两会 建立全流程追溯机制保护千万母婴健康 母婴食品安全问题是每个家庭关注的重点。更关乎民族的未来。当前面对母婴食品流通环节存在的不规范的现象。张近东委员在两会期间表示。作为连接生产与消费的咽喉。流通环节必须与生产环节一样纳入严格监管。建立全流程追溯机制。实现闭环管理。
靠谱。用自己做转基因食品安全的实验说服力最强。顾秀林的微博:土摩托是方舟子第三。方三儿。18岁的云岚sweetheart:北极的丛林:强烈要求支持。袁越是拿了多少好处?这么不把其他人的生命当回事儿?建议拿他做人体实验。让他代替小白鼠。24小时在监控范围内。看他是不是还这么胡搅蛮缠。
事实依然有待校正完善。但是食品安全已威胁到生存发展钱文忠:江力北大著名文化青年:王石:转发微博
在日前召开的全国食品安全监管工作会议上。国家食品药品监督管理总局要求各地进一步抓住食品安全的着力点。以最严格的监管依法落实食品生产经营者的主体责任。
发现好久没发微博了在国内虽然也没事可是觉得完全没时间看微博什么的回到加拿大就有大把的时间这是为什么呢回国就没出门吃几次饭家里人太紧张食品安全了仅有的几次少得可怜
空气质量、食品安全、医疗费用
一群从不坐公交车的在研讨公交调价；一群不知现行电价的在决策电价改革；一群吃特供的在制定食品安全政策；一群美国人的爹妈在勾画中国发展的蓝图；一群不用交养老金的却在调研让缴费者推迟享受公共积累。你说荒唐吗。
在食品安全监管中确立消费者优先原则为了同步推进食品安全监管机制完善。发挥食品安全监管体制机制合力。提升我国食品安全总体水平。亟须在食品安全法修订中确立消费者优先原则。在食品安全监管中贯彻消费者优先原则。
 珍奥质量 珍奥集团目前建有国际标准GMP厂房、珍奥科技馆、珍奥展览馆、珍奥研究所、珍奥培训中心。并先后通过了ISO9001国际质量管理体系认证、药品GMP认证、保健食品GMP认证、HACCP食品安全预防控制体系认证及ISO14001环境标准认证。
香港的名流对国内食品安全都表示担忧。对有机和生态农业发展有浓厚兴趣。
发表了博文《宁高宁作客《江湖》 食品安全要靠消费者自律》宁高宁作客《江湖》 食品安全要靠消费者自律江湖沙龙宁高宁腾讯财经[微博]2014030307:16我要分享腾讯微博QQ
 海关绿风”行动 全国海关正在开展为期一年的打击农产品走私绿风”专项行动。重点打击粮食、冻品、食糖、棉花、食用油、饲料等走私违法活动。以维护国家粮食保障体系和食品安全。促进我国农业持续健康发展。
农业部和管食品安全的都出来啊袁裕来律师:崔小平律师:转发微博
发表了博文《男性性欲低下怎么办》男性性欲低下怎么办?广州458医院男科专家提醒 社会压力变大。工业污染严重以及出现各类食品安全等问题。让男人们的身体每况愈下。这些不仅让男性朋友们感到很头疼。女
你关注两会吗。关注哪方面。食品安全。我现在就去吃饭。不知道会不会中毒。”媳妇儿、空气”、我是外地人。北京的房价不敢问。”空气这块有点....不算太好”....医疗、反腐、二胎 还有一部分人表示不太关注。你呢。《街头会易”》第二期。:t.cn8FdHyOl
新闻 万源市从2月以来。组织执法人员在全市范围内集中开展了春季学校及周边食品安全整治行动。此次检查。共出动执法人员127人次。执法车辆36台次。检查学校及周边食品经营单位78家。下发监督意见书5份。立案查处1件。
 火腿酸奶同吃致癌。饮食谣言”逐个解毒” 食物的搭配禁忌是微博最喜欢的话题。最近。有人在网上发布。火腿和酸奶同时吃会产生致癌物。对此。食品安全专家范志红表示。该说法从营养学角度来讲并不成立。让我们来看下还有那些饮食谣言吧。
2180元可以干嘛。在高淳租半亩地。专人帮你打理。一年保底产出180斤有机大米。分六次免费送到你家里。我们把田园生活。食品安全。地契模式。自己动手这些元素结合到一起。推出完整的地主计划”。招募南京地主。一起去慢城种大米。不想去有人免费帮你打理。拿上地契。有空去地里拔拔草。来做地主吧。
食品安全一直是百姓关注的热点。而食品安全问题如果发生在了襁褓中的婴儿身上那会让人倍感痛心。婴幼儿配方奶粉是不少宝宝离不开的必需品。近两年来推出的新政更保障了奶粉的安全。为此。谈一谈目前新的环境对于宝宝舌尖上安全”保障的切身体会和看法。
 声音 食品添加剂比我们想象的安全 南方都市报从事食品安全研究近30年、华中农大食科院教授孙智达说。没有食品添加剂就没有现代食品工业。常见食品几乎都有食品添加剂。比如果冻里面有色素、香精和甜味剂。比如袋装食品里面有防腐剂。食品添加剂适量添加安全。但有企业过度添加或添加违禁物。
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。人民日报
病从口入。食品安全很重要啊。
 为食品安全保驾护航食品瓶包装走向智能化 在毒食品的环境下。如果一些企业能率先做到食品的安全。同时能够通过食品瓶展示给用户。在食品瓶标签上植入RFID标签的形式来扩展信息。将是一个不错的解决方案。坚真科技
民以食为天。守住了食品安全才能守住民族安全。
 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。一张图告诉你今年两会怎么开。(人民日报)
真相崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
朱哲琴:推荐左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
近日。2013年中国食品安全发展报告公布。报告结果显示 我国食品出口合格率达到99%。为了全人类的高风亮节。以后要是谁还说咱们食品安全不行我必定揍翻他。所以说。世界人民还是该感谢咱们牺牲小我。贡献给了国外99%合格率的食物。那国内的呢。好吧。人艰不拆。
拍友2840757117:现在食品安全就是应该向咱们的多美滋好好的学习哈
马克一下崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
没有什么高大上的理想。我们创办乐享的目的就是跟更多的人交流更多的安全食品。不积跬步。何以至千里。食品安全需要的是每个小的个体自发地去努力来完成。骂了政府和奸商这么多年。餐桌上的食品什么时候就突然变好了。我不曾见到过。谁见过的请告知我。共同努力。才能乐享明天。杜子健
不管是出口还是内销。都是食品安全检查的问题。任重道远。
谢谢。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
各级管控的人和部门都在干什么。国民也不能只顾赚钱。也应当有点良心和理性。你种那个。他加那个。食品安全也要我们自身经营和维系。另外。要严惩流通领域和造假者。才能还我一片净土会环境。注意美国等国家不是什么好东西。!。崔永元:农业部不回应我调研情况是他们丢人
学习。不光是食品问题”寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 长微博看两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。 2014两会 正式启幕。今年两会为何备受关注。6份报告会透露出什么信号。大家关心哪些话题。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。一张图告诉你。转发。收藏。扩散。据人民日报更多
北京智博方舟技术有限公司领导重视信息安全教育。建立食品安全风险监测体系。新浪
 2014全国两会 今天起。全国进入两会时间。稳定物价、提倡节俭、反腐倡廉、食品安全、收入分配、医患关系、延迟退休、雾霾治理...还有哪些话题是您最关心什么。您对今年两会有何期待和建议。 两会我关注 进专题:参与互动。说说你的看法。
 蒲江新闻 近日。我县召开春季旅游协调会。会议要求 一是各相关单位要高质量做好食品安全、交通安全等工作；二是相关单位和企业要协调解决旅游高峰期间的各项问题。确保景区规范、环境整洁、秩序良好；三是做好交通指示标牌、旅游标识标牌、车辆停放秩序等细节工作。提高来蒲游客满意度。
 于都民生 于都开展食品安全整治活动 近日。于都县食品药品监督管理局工作人员在一学校食堂检查食品安全。为确保广大师生饮食安全。连日来。该县在全县范围内开展校园及周边餐饮食品安全专项整治活动。
ACDS小琦wakening42进行中:马着回去看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
崔好样的崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
早上太匆忙没时间吃早餐有没有省时间又营养的办法有的。COLES全脂奶粉+WEETBIX麦片。一冲一泡。丰富营养每一天。远离垃圾食品。享受澳洲食品安全营养早餐保持健康从早晨开始COLES全脂奶粉1KG+WEETBIX麦片1.3KG,份量大大的我在:218省道
亦忱:推荐所有人抽7分钟看看这个视频。他关乎你的健康和儿孙们的健康和未来。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 聚焦两会 9张图。十大热点话题 就业、住房、医疗、改革、教育、反腐、环保、经济、食品安全 你最关心哪一方面呢。
 健康冰箱让全菌”覆没 这样都可以多采购一些猪肉。放在冰箱里也不担心食品安全问题。
今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。碧桂园有约
刚不知道被人从哪个旮旯角落翻出来的。这是要闹哪样。食品安全重诉咩
寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
远离转基因左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
国盛投资改进员工安全培训体系；个别托管&quot;小饭桌&quot;。食品安全情况堪忧
在食品安全没有保障的前提下。放二胎。将来孩子吃得都是有害食物。值吗。我国的粮食供应不是很到位的。人口越多。将来的供应就越成问题。不要只顾眼前。老芋头:黄细花是个好代表!
 微代表两会建言 食品安全问题就不多说了。因为出现多次重大事件后政府已经非常重视。而对于生活在大城市的我来说。雾霭的出现越来越受重视。期待李董多多建言。毕竟TCL是做空气净化这块的。请为城市环境多做一下贡献。特别是要多关切经济条件差和住房条件双差家庭。及买不起空气净化器的老人们。
 石家庄 区域特色食品也将被工商重点监管 1月17日。从石家庄市工商局获悉。春节临近。以各类食品为主的年货”进入销售旺季。全市工商机关结合农村儿童食品市场监管、流通环节食品安全隐患排查回头看”以及小食杂店食品监管工作。已经启动对省会商超和各大集贸市场的食品专项整治。
马着回去看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
正宗潮汕牛肉丸牛筋丸。在符合国家食品安全要求的前提下。保存着正宗潮汕牛肉丸的传统。弹牙、劲道、口感舒适。送亲朋送客户。送在异地的人儿。必选的家乡味道。欲购从速。绝对让您吃的满意。支持快递。QQ. 445177983微信nana24522微博 Evalyn
其实每年有很多生物、农业方面的大会。到那里面去采访一下。估计能引起一场辩论katheray2497556807:赞。朱哲琴:推荐左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元
关注食品安全
顶起。再也不担心食品安全问题了。
 金华市启动食品安全百日严打行动 从3月1日起。金华市在全市范围内组织开展食品安全百日严打行动。重点打击七类食品安全违法行为。用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责”确保广大人民群众舌尖上的安全”。浙江普法
在食品安全监管中确立消费者优先原则
2014年全国两会即将开幕。将对重要国事进行讨论协商。并出台关乎国计民生的政策法规。与我们每个人息息相关。两会即将召开。你最关心什么。环境污染、医疗改革、食品安全、教育、就业 
关注食品安全。和讯网:崔永元 国内内销的很多食品都不合格出口商品合格率很多达到99%
 2014两会我最期望的提案 今天,2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注?今年两会怎么开?6份报告会透露出什么信号?大家关心哪些话题?详情:2014两会我最期望...
 碎碎念 你若作为两会代表。提交的提案定是你所关心的 空气质量太差。加强治理；食品不安全。加强管理 关心与个人利益休戚相关的天气质量、食品安全。关心无可厚非。就别忘了在个人”上加个砝码。堆砌成集体”的质量。撑起集体的责任和担当。两会就要召开。让我们共同关注两会。共谋和谐发展。
 两会微海采 养老问题、安全问题、房价问题、物价与工资的问题、环境问题、食品安全问题、医患问题 这些都有不少问题详情:两会微海采
 关注全国两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。(人民日报)
 衣衣闲谈 母婴食品出了问题。经销商先行赔付。这样直接面对消费者的赔偿措施更有利于保障消费者的利益和安全。婴幼儿食品安全要把好关。就一定要分清责任。建立完善惩罚制度。从根源上严格监督。严格管理。才能给孩子一个健康的饮食环境。保障孩子安全成长。
 微博看两会 比较关注食品安全监管和空气质量防治问题详情:微博看两会
2014年两会。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注
食品安全是每个人的权利。但现在吃什么都要挑选。食品企业主为了追求利益最大化。滥用国家产允许使用的填加剂。希望国家加大监管。别挣有损老百姓身体健康的钱。
不明真相。围观一下。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 基金聚焦两会”投资主题五大板块钱景”可期 1、军工:受益于国企改革红利；2、TMT:移动互联带来进一步成长空间；3、环保:重点关注大气、土壤、污水治理；4、新能源汽车:车企抢食近千亿市场蛋糕；5、民生:食品安全、养老、医疗值得期待。
在食品安全监管中确立消费者优先原则在食品安全监管工作中将消费者利益放在首位。将保障消费者生命健康权利作为首要目标。确保消费者能够自由选择安全的食品。
 两会 一图告诉你2014年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。转
支持崔永元。农业部要给说法。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
怎么办你奈我何。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
不是科学家。不懂生物学。甚至不是理科生的崔永元具有严肃认真的科学态度。支持。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
海上微涟:如果粮食部门和负责食品安全的官员们也如此较真、如此尽心尽力。则百姓们就可以对食品安全放心了。春天的兔在江湖2012:正义达四海:徐昕:必须转声音法治周刊:感谢崔永元的较真
用事实说话比拿别人的论文更有说服力崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
问责农业部。下台。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
that'swhatIwanttosay!!!与其整天在说恐怖分子怎么该杀。还是先看看为什么能让恐怖分子这肆无忌惮。还有。真心觉得我们每天面对的食品安全。过度医疗。各种社会的不公。各种诚信缺失。比恐怖分子更恐怖。马跃妈妈:冰眼看世界不要V了:叶恭默:所有无可奉告的都是国家机密。
食品安全是良心工程...刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
无锡自由自在东亭乐购店:这个也太肮脏了。笑笑小桃子:零食代购店不要卖的太火哦。幸亏没买过。想想中国的食品安全已经这么差了。那些不如中国的国家生产的东东也好不到哪去吧。
向崔老师致敬。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
段子。吐槽。针对的是中国的食品安全和电影审查制度。有道云笔记收藏
食品安全非同儿戏。不然我们的子子孙孙。不就是进化的怪物。
食品安全必须重视。宋鸿兵:转发微博
。很棒。推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
把握今天向前迈:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
草根之怒:李昌平:给崔永元掌声。秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
支持小崔日月经天江河行地0118五:1996年以来。农业部已为各类转基因生物颁发安全证书1110份samtany:夏伊景然:良心啊潮白河的主人:崔同志好样的。攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
黑鸟单车:每个中国人都应该看一看小崔的片子崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
小军345:柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
崖夙共赏:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
再转。小军345:柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
中国人好被剥削啊崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
无论是以前做节目。还是现在这一个小时的纪录片。我都能看到小崔的细心、良心、中国心。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
贝姨:这是事实和真相。更是良心和责任。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
一块一个。真尼玛贵。而且还打了发红素的。不吃了以后。中国的食品安全真是太令人担忧。
1996年以来。农业部已为各类转基因生物颁发安全证书1110份经济观察网2012年10月31日samtany:夏伊景然:良心啊潮白河的主人:崔同志好样的。攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
减肥三巨头哪个问的。来吧。不知道能不能帮你廋成一道闪电但是德国的减肥产品都健康安全。德国食品安全是毋庸置疑的。店铺有上架。咱们减的不仅仅是肥。咱们还要减得健康。
不管怎样。现在的食品安全令人堪忧。奇葩体:张莉:崔永元 国内内销的很多食品都不合格出口商品合格率很多达到99%杜芝富:支持。崔永元。算我一个。
海南平价瓷砖:绿茶籽油大美人儿:再转。李昌平:给崔永元掌声。秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
必须看。黑鸟单车:每个中国人都应该看一看小崔的片子崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
我们大家一起关注食品安全。从我做起。从现在做起
必须看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
亲爱的黄炼子广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
视频 崔永元被追问食品安全问题自称没信心分享自新浪视频
必须看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
夏伊景然:良心啊潮白河的主人:崔同志好样的。攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
嗯。今年就业问题。环境问题和食品安全问题可以关注一下。
 学雷锋 食品安全。重如泰山。3月1日。在2014年柳州市践行社会主义核心价值观以实际行动传承雷锋精神”启动仪式暨青少年学雷锋统一行动日上。来自柳州市食品药品监督管理局的志愿者们向市民开展食品安全宣传。
再转。李昌平:给崔永元掌声。秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
那个方傻子呢。巍笑码农:树生活:小崔辞去工作自己投资了这部片子。大家要珍惜小邢小窝:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
李昌平:给崔永元掌声。秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
samwlwoo:听闻该稀土盗采点台山市斗山镇西栅乡山口已存在5年多。为什么直至发现取水口有死鱼。有关部门才去核查呢。幸好目前还没死人。不知道这是喜还是悲。希望职能部门今次盘查到底。将背后的利益链全都深挖出来。还民众一个公道。在饮用水源等食品安全问题方面起到杀一儆百的效果。期待 
食品安全大家一定要注意。歪歪林钰莹:我今天早上吃到里面有铁线丝。没错洗碗用的那种。
唉。可悲。竟然这么多赞崔的。不理性可见一斑。李昌平:给崔永元掌声。秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
他愿意拿命赌你的官。只为了全国人民的食品安全。请转发
小崔最真实。支持艾水鱼呢:支持崔永元死磕渔夫乐闲:支持崔永元小家碧玉的玉:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
关于GMO的内容需要被关注崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
勇气可嘉李昌平:给崔永元掌声。秦可可的水族馆:刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
遵循自然便是最好崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
发表了博文《新农人求助》为解决食品安全危机,让乡村小农家庭和家庭式农场农民生产的多样化优质农产品与城市消费者有效对接,并让农民在家门口创业就业、脱贫致富和增加收入,不因缺钱因病致残、因穷失学
台湾纬来综合频道”做了一期节目 《食品安全索命七煞危险食物通通藏在夜市里》。把台湾夜市中最受欢迎的7种小吃。都踢爆了。
 聚焦中大 中山大学食品与健康工程研究院院长刘昕委员带来《关于建立食品安全风险监测大数据平台的建议》提案。直面食品安全监测问题。并提出设立国家食品安全风险监测大数据平台。建立覆盖全国各地区域性食品安全风险监测网点。稿件来源 光明日报20140303第10版
 活动预报 依据《食品安全科普宣传大纲》精神。围绕食品安全法、安全标准、安全知识、食品安全热点事件等。以食品安全与公众健康——让谣言止于科学”为主题。面向全校征集食品安全科普图、文作品。可以食品安全科普类漫画、公益宣传画海报、科普宣传册或折页、Flash动画公益宣传短片等。
那到底要吃什么。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
那还有什么可以吃的。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
单数的缘份广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
潮爆了妈:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
《水杯》某日。某君在宿舍打翻了刚买的一个水杯。水杯破裂。同宿舍的其他各君纷纷感慨于杯子的破裂。而当事人却淡定地说 还好没有伤到人”近些天。对台湾的塑化剂风波有所耳闻。起初感慨又是一起食品安全事件。想着或许连身边的你我也受其影响了吧。进而...畅读版 
蜂蜜豆浆都在列。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
良心啊潮白河的主人:崔同志好样的。攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
崔永元做的是了不起的大事。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
别叫我做农民工:食品安全问题为何治不好呢。珍惜生命。百姓执生。
无锡市惠山质监局以多举措推进食品安全监管工作。中国质量新闻网轴研科技采用在线安全教育资源
崔永元有一个说法也很可笑。煤矿里的金丝雀。如果矿工在井下养的金丝雀死掉。那就说明井下不安全。他籍此得出结论说某食品安全与否应以最敏感脆弱的人群为标准去检验。打个比方。乳糖对某些不耐受者很危险。甚至致命。那全人类都要拒绝喝牛奶吗。更何况对某转基因食品敏感的人群根本就是莫须有的说法。
现在社会上三大难点。一是反腐和社会风气。二是食品安全。三是环境卫生。
崔同志好样的。攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
顶小崔。我要有钱。就赞助这事。关注食品安全和转基因有些年头了。支持小崔。《崔永元 转基因结果年底公布》0
关注。刘奕君actor:必看。张一般先生:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 防癌少吃3类食物 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生指出。中国癌症基金会曾发布预防癌症的10条建议。其中3类食物被列为防癌饮食的禁区 ①高能量食物 导致肥胖②加工肉制品 诱发消化系统癌症③酒 过量喝酒肝癌密切相关。 健康养生 
shocked&amp;fear。atleastweshouldhaveachancetochoosebeforeweeatbutnotafter崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
无锡市惠山质监局以多举措推进食品安全监管工作。中国质量新闻网山推股份快速考核信息安全培训课件
 两会微海采 希望同工同酬。物价不要再涨啦&amp; 039;。食品安全。油价降一降。两会微海采我在:湾河东街
Mark。MianMian素食棉棉:小崔辞去工作自己投资了这部片子。大家要珍惜。朱哲琴:推荐左小祖咒:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
第四张跟我说是小学生。我考虑你们是不是应该跟食品安全好好谈论一下。发育有点过快啊。怒逼貓頭飛雪爺:现在的官博能不能有点智商了。天小萌:这个文章乱写。照片怎么也乱用啊。真是混帐。西方良目仙人掌:以前还看过来着
张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 父母必知的两张孩子饮食清单 广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
 微博看两会 我被谁代表了呢。如果是您。请告诉大老板。我最关心的是 食品安全。什么时候才能让我们吃东西的时候不用想自己吃了哪些化学元素；更不用担心因为食品的不信任而忧虑孩子们的健康。我在:槎湾路
估计是什么都不用吃了广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
都来看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
今日起举行两会。我继续耐心持有扬农化工。只要它周线不跌破60日线31元多的价位。仍处在上升通道。上周草甘磷的原材料甘氨酸上涨。引得今日午后此板块脱颖而出。在农药污染的当今。食品安全也是两会的热点。更何况它有业绩支撑。我在:灵山线
态度崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
你们代购睿健粉吧。挣得肯定不少vcoach微教练:关系到睿健时代的。请不要在艾特我们了。我们不想和一个轻易制造自己品牌蛋白粉的同污。我个人认为食品安全和品质一定要严格。我强烈不建议小作坊制作蛋白粉来让运动人群服用。pp_jordan健身
阿弥陀佛广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
金华市磐安县出台通知农村聚餐50人以上要备案.根据金华市磐安县要求。集体聚餐举办者应在活动举办前3日将承办厨师、菜单、举办地点、参加人数等内容报告给本村食品安全责任网格管理员。并填写农村聚餐申报备案登记表。签订食品安全承诺书。
上海期渤信息科技有限公司推广信息安全意识教育。雨润倡议共治江苏省食品安全社会。新华网
国外的食品安全。国内食品问题出的很多
Miss_蓁广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
建议大家都看一看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
给轴崔点个赞崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
我想哈子广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
小崔好样的。刘帅168:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
食品安全啊。如口的东西得谨慎。
为了自己和身边每一个人。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
二师兄LTF:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
朱子山3:朱哲琴:推荐左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
lyjyklzh广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
这一定是孟山都的软广告崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
完整看完。转基因食品的来龙去脉客观公正的展现。拒绝转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
支持小崔张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
再转崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
当然我们也不能因为人渣制造的恐怖事件。而减少了对雾霾治理、食品安全、官员腐败这些两会期间。当局还没有准备好怎么回答的棘手问题的关注啊。不能让人渣制造的恐怖事件转移了老百姓对上述切身利益问题的关注视线呀。
这种不懂装懂的帖子。大报就别乱转啦广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
 做记者243 新闻实战139 调查食品安全要设法取得相关的原始材料。如原料进货单、检验单、配料记录、入库记录、出库单、销售记录等。这些材料的获取有时需要得到执法部门的支持。使用这些材料时也需要得到专业人士的帮助。问题产品的质量检验往往会滞后一段时间。要把握好报道节奏。952。
回复memory旧时光:是谁让你认定转基因有危害的。到底是啥危害。不稳定的技术。美国人那么注重食品安全人家都吃了几十年。国人也都吃了近20年的各种转基因食品。自从一些别有用心的国内外人士煽动后。突然就莫名其妙的成为争论的话题了。就像你说世界上有鬼。我说没有。你让我证明。我怎么证明。没有
象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
广州日报:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
po了一张莘爸给我抹脚指甲油的照片。我就猜到会有人说孕期不能用指甲油什么的。国外都没这么多限制。都说一周抹一次对胎儿无任何影响。不过我也理解国情。环境污染食品安全种种。搞得大家对化学品比较害怕敏感。保守也好。不过就怕是专家吓唬人却不讲明原因的。还是信息透明自己来做决定最好
 转基因 崔永元将在全国两会公布转基因滥种证据。虽然科学家懂转基因。但并不懂社会的全部。世卫组织、联合国粮农组织都提出。对转基因品种要单一验收的。对安全是否有顾虑取决于对所处食品安全环境的认知。
社情民意 中国人最缺失的十样东西 改革开放以来。中国发生了翻天覆地的变化。但是有些宝贵的东西。随着时代的变迁而丢失了。反思中国发生的食品安全问题、医疗问题、教育问题、贪污腐败问题...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
呵呵都是你们的中国也是你们的好了。你们来养13亿人口吧。包括贫民。你们来借美国钱。你们来跟日本打仗。你们来反占绝大多数人口的公务员的贪。你们来解决13亿人的口粮。你们来解决食品安全。你们来说服台湾。你们来镇压暴力。你们来解决雾霾。你们来调整房价。你们来解决养老保险。你们来保护儿童安全
solbi加油:食品安全值得我们更加注意
转给大家看但是需要考虑的是就算在超市卖高价的有机食品买到的也不一定是有机食品啊.....崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
美食营养师培训:3月20日在山东省青岛市举行。期间参观学习海景花园大酒店管理铸造品牌。优质服务业绩倍增精典案例；行业第一家食品安全开放酒店—老船夫1927大酒店的食品安全体系建设情况。
房子。医疗。教育。环保和食品安全。
悲催的孩纸69:食品安全问题一直是个大问题。宝宝的口粮更硬把好关。
现在的食品安全环境下。我经常选择纯穆斯林开的餐馆。不但因为他们不用来历不明的肉。而且相信他们为了信仰不会主动做坏食品。昆明案发后。我问自己。楼下那家穆斯林一家人开的拉面馆。你还要去吗。惊讶的发现。自己第一反应是犹豫。不是因为怕他们。而是因为。那小店里的气氛。我怕可能会有敌视和冲突
晚上看左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 白酒食品安全专家媒体交流会在贵阳举行 中国食品工业协会白酒专业委员会常务副会长马勇、江南大学副校长徐岩、北京大学教授李可基。中国食品发酵工业研究院高级工程师熊正河女士；招商证券研发中心董事、总经理朱卫华先生；国金证券研究所食品饮料小组组长陈钢参加了本次交流会。
 家乐福私改生鲜熟食标签店员称卖不掉换日期 12月16日消息。低标价、高卖价”。价格欺诈消费者的家乐福这几天又一次站在了风口浪尖。整改期间的家乐福太原长风店依然顶风而上。部分生鲜熟食类食品。生产日期到了晚上就自动”长了一天。家乐福已将欺诈的黑手伸向了食品安全。
众所周知枇杷具有止咳化痰润肺的功效。淘宝店家若梦来自枇杷之乡的云霄。枇杷果园坐落在著名景区乌山脚下。那里远离尘嚣。空气清新零污染。拥有自家果园。当天采摘当天发货。纯天然树上红。无农药残留。无激素催熟。这年头食品安全最重要。别贪图小便宜。咱要买的舒心。吃的放心
房价调控确保银行安全和国家稳定。城镇化建设解决房地产过剩困局。解决食品安全毒瘤。用错误解决失误。何时百姓能安居乐业。
看了。务必转发。不要让商业信息掩盖了潜在危险崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 天津科大教授入选首批万人计划” 万人计划”第一批杰出人才和科技创新领军人才人选名单近期揭晓。天津科技大学副校长王硕教授名列其中。在首批78人名单中。仅有2所地方院校学者入围。王硕是天津高校唯一入选者。王硕教授致力于食品安全检测基础理论和新技术的研究工作。曾多次荣获奖项。
生命真的好脆弱啊。能活着就是一件很幸运的事了。国家在反恐、反腐、治理环境、社会保障、食品安全等方面应该出重拳了。无辜的逝者们。请安息
 西安市教育局发预警通知加强学校传染病防控 2月24日消息。西安市教育局根据《陕西省学校突发公共卫生事件2014年第1号预警》要求。为加强学校传染病防控和食品安全管理工作。预防学校呼吸道传染病流行等突发公共卫生事件的发生。保障学校师生员工的身体健康。
苍南:出台重大食品安全事故应急预案。新华网浙江频道；长沙中育信息技术服务有限公司加强内部安全意识沟通
湖南云智慧科技有限公司增强职员信息安全技能。卫生部关于印发《卫生部食品安全事故应急预案(试行)》的通知。中国日报网
食品安全又上两会提案。究竟何时不再成为话题?北京瑞达恩科技发展有限公司改进员工安全培训体系
3412小梅:食品安全没小事。彻查。
 转基因食品安全 崔永元在美国实地采访专家与民众考察含有杀虫剂等化学药品的转基因大豆、食用油等食品导致肥胖、不育、自闭症、糖尿病等健康问题值得关注。0Ya7我在:CulverDr
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢阳阳欢乐谷韩丽娜Libya蜗牛秋秋宝
心形花语:让妈妈全方位的了解食品安全问题
Marrice妈:环境和食品安全是当务当务之急。其次是医疗
袋袋穷苦依旧:厦门公安在线厦门城市广场厦门大城小事麦当劳厦门本地新闻厦门那些事儿麦当劳这种店出现食品安全问题且负责人不予解决该怎么办。请帮帮我们
手机用户1812747671:感觉每个环节做的都很好。食品安全贯彻始终
现在社会太可怕了。报复社会的、恐怖分子太猖狂。遭殃的的都是老百姓。食品安全、交通安全、人身安全。每天都威胁着我们。想想都害怕。杞人忧天也不完全错的。
乡味集:转基因和高产技术栽培出来的食材。绝对是个噩梦。这个视频推荐关注食品安全的人看看。
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢乐玛朵绽放的芦荟俏宝静儿
伯牙绝琴的小窝:似乎这种谣言已经根深蒂固王喜平营养师:原因是食品安全问题让大家真心怕了。宁可信其有；另一个原因。也是最主要的原因。就是我们成长过程中没有系统营养教育。有限的营养知识是混杂在商业广告和饮食谣言中而获得的。因而根本缺乏判断力。再家庭与早期学校教育中开展饮
G夫人:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
炎淼淼淼:中国的房价世界第一。食品安全问题世界第一。中国人工资水平世界第一。空气污染世界第一。人口世界第一。人家把污染企业都转移到中国。你帮别人生产了那么多质量不怎么样。安全不怎么样的汽车。还有什么好自豪的。
飘扬的絮儿:要重磅打击食品安全犯罪。食品制造者要有良心。
不過一二三陈一文顾问: 为各国民众了解转基因作物,转基因食品及其密不可分相关化学品危害,刚收到&lt;美国无转基因&gt;(GMOFreeUSA)搜集列出1300多篇文献,绝大部分经同行审查学术刊物发表科学文献。挺转狂能够举证几篇证实转基因作物,转基因食品安全的独立科学家科学文献。 
陈一文顾问: 3.15维权 食品安全第一要案食品直接加工食品天理难容。正己烷是世界科学界无疑问神经毒素,国内外众多研究证明正己烷致男性女性生殖毒性致畸形。化学浸出”食用油(无论转与不转)直接加工食用油,致金龙鱼等所有化学浸出”食用油及其蛋白粉逐代不育、畸形。 
Holyshit左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
《在食品安全监管中确立消费者优先原则》。近年来。食品安全问题频发。引起社会广泛关注。我国政府对此高度重视。推动食品安全法律适时修订、食品安全监管体制机制不断完善。目前。以食品安全监管大部制”改革为标志的食品安全监管体制 
中国的食品问题已经快把中国人弄得几乎什么都不敢吃了。据说台湾20年前也出现过地沟油。美国40年代也发生过食品安全事件。但都没有今天的中国这么普遍。除了强调法治、信仰和道德底线。我觉得还有很重要的一点就是中国的消费者要长记性。让出现了严重问题的企业不再有翻盘的机会。
NGO!41颗心脏:熬夜看完了一半。戳穿了多少欺骗人民的谎言。到底触犯了谁的既得利益。这些年中国类似的疾病也大有上升趋势。福音是。非转基因市场潜力巨大。现在越来越多的大学生投入非转基因食品种植。也正反应了中国人对此关注。我的观点是转基因食品安全存在争议。崔永元:这里有链接
昆山市慧谷信息工程有限公司重视员工信息安全素养。《2014年青海省食品安全风险监测方案》出台。人民网
真么注重食品安全以前干什么去了
回复王林北京风光动力LED照明:她做过开发吗。李嘉诚和任志强说得话。为什么更让人信服。王林北京风光动力LED照明:叶檀是外行。李战军:两个外行说楼市。可想而知。童大焕:小崔和我谈食品安全。叶檀和马光远谈楼市。
迁安市安全生产监督管理局加强员工信息安全监管。《2014年青海省食品安全风险监测方案》出台。人民网
上海尼奥计算机系统有限公司普及信息安全基础。研究报告呼吁建立&quot;食品安全风险国家治理体系&quot;。中国教育新闻网
feeling之蓝:想要提高人民的素质。那就从食品安全开始着手吧
月亮小屋的BOLG:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
cathy_ll:是第十人民医院对面的良鹰美食。食品安全极差。态度恶劣
转发评论:在转基因食品安全领域。崔永元是个无知的偏执狂。《崔永元两会关注转基因监管》
加拿大天天网Dailynet:额...是不是哪个国家都有食品安全问题。只是我们不知道...
静酱_ta_2:URANus321帮扩。袋袋穷苦依旧:厦门公安在线厦门城市广场厦门大城小事麦当劳厦门本地新闻厦门那些事儿麦当劳这种店出现食品安全问题且负责人不予解决该怎么办。请帮帮我们
一定要努力。争取下辈子别投胎在大陆崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
南京乾大软件有限公司实施安全教育培训方案。读者订制:关注食品安全。委员提案:设监测大数据平台
 食品安全有保障营养美食自己做 在食品安全危机四伏的当下。消费者在购买食品时总是非常谨慎。看完品牌看配料表。试图把风险降到最低。其实。保障食品安全的最好方法就是自己制作。拒绝添加剂。动手DIY。分享自环球家电网
 《舌尖上的中國》背後的科技含量 面對鏡頭中唯美的美食。網友感歎現實中食品安全問題的揪心。鏡頭內外是兩個中國。現實的舌尖上可能只剩下一張化學元素週期表”。導演陳曉卿表示。自己製片的下一部作品是講述中國人完成巨型工程的紀錄片《超級工程》。
同样是人。美国人不爱吃转基因食品。中国人为何要吃。日子好了钱多了病也多了。贫穷时候少有的疾病现在怎么这么多。农业部、科学家要有良知。别只为赚钱。害了同胞。害了孩子。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片
先转再看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
普洱苦丁_StayGold:刚看完。推荐给大家。向崔老师致敬。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 段子 12345新解 新加坡人12345” 1个老婆。2个房子。3个孩子。4个轮子。5位数字工资。中国人12345” 1个孩子。2个家庭。3大负担医疗、教育、养老。4个老人父母。岳父母。5个想要食品安全、环境安全、社会保障、人身安全、公平正义。
李战军:小编小记不懂事。陈宝存:新浪刚刚造谣新国五条细则出台。李战军:两个外行说楼市。可想而知。童大焕:小崔和我谈食品安全。叶檀和马光远谈楼市。
坚决抵制转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
为了不被动的吃转基因商品。支持崔永元崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 老酸奶不适合婴幼儿食用 中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红提醒。老酸奶”普遍含有食品添加剂。并不适合2岁以下儿童食用。有些老酸奶”产品呈强度比较大的冻状。不能搅成液态。和果冻一样。孩子把这种酸奶冻呛入气管是很危险的。
100%原装原罐进口。荷兰市场占有率73.7%.严格遵循欧洲食品安全体系。生产每一罐牛栏奶粉。从奶源到生产再到灌装。包装全过程全部在荷兰完成。实惠优质。绝不欺骗宝妈们。给宝宝营造最优良的奶粉环境。凭良心做人。做事。一切为了孩子。说好话。做好事。存好心。欢迎订阅微信公众号 麒麟母婴奶粉团购
额...是不是哪个国家都有食品安全问题。只是我们不知道...
doubaobao:从科学论证到讨论转基因与政治、利益的关系。转基因食品完全安全istoogoodtobetrue寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
李九五:小凤丢手绢:左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转基因是全球资本主义的一部分。希望中国在全球资本主义下能保持独立性。”崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
小崔这人。就爱实话实说崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 
从科学论证到讨论转基因与政治、利益的关系。转基因食品完全安全istoogoodtobetrue崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
上海励奥医药咨询有限公司加强员工信息安全监管。众品全程品控:为食品安全而生。中国经济网
有理有据崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
艾萨克灰走了:说到食品安全我就觉得多美滋是最的更好
没有较真就没有进步。促进的不仅仅是食品安全的重视程度。更是威严的法治程度。徐昕:必须转声音法治周刊:感谢崔永元的较真
武伯容:强化食品安全监管。让老百姓吃上放心食品。真正提高市民的生活水平。
要看看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
必须要看。疑惑了好久。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
最关心空气污染。食品安全等民生大问题。
 宗庆后 食品安全重在监管_国内_新民网 [主持人] 最后一个话题。是和您集团业务相关的食品安全的话题。一个笑话说。一个孩子跟爸妈说。如果您再看电视上的那些节目的...原文 0分享自微博搜索
 中国食品安全发展报告”发布_社会_新民网 报告显示。目前超过半数的食品安全事件缘由供应链上利益相关者出于私利或盈利目的。在知情的状况下造成食品质量安全问题；假冒伪...原文 分享自微博搜索
国际。国家体系化科研。从食品安全、生态环境长远期影响都沒有权威肯定。拿老百姓当小百鼠?示威者绿色和平 转基因商业化仍未通过安全拷问
食品安全百日严打专项行动正式拉开。我们希望各位小伙伴给我们提供线索。如您身边有类似使用地沟油、非法添加有毒有害物质的食品安全违法行为。请立即与我们联系。我们将和北仑工商北仑公安一起追溯来源打击到底。
 两会微海采 食品安全问题两会微海采
马克崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
看看左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全问题。这是让大家都成为素食主义者吗。黑心的商人。 我在看新闻 《商贩用狗血涂母猪肉冒充牛肉》安徽六安执法人员查获4000多公斤假冒、注水、劣质牛肉。来自腾讯新闻客户端
小崔为百姓找到了吃什么都没有原味地原因。京青天:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因1基因食品的态度。
一笑了之1982今鉎無佲一抹绿茶1982薛蛮子:自从三聚氰胺以来食品安全问题越来越严重。奶粉。猪肉。鸡肉。豆腐。粉丝。豆芽、食油。一个个沦陷了。
燏麻麻:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
还没来得及看完崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
GMO。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
小吃评委:吃的是不名油品质量的锅底。好的羔羊应该是白水锅。请提高食品安全意识。品味提高些
无论转基因食品是否有害。人们都有自由选择不吃。没人规定我们一定要当第一个齿螃蟹的勇士。规范市场制度。严格控制转基因试验田。区分有机食品和转基因食品。防止食品安全被利益集团绑架才是正道
小凤丢手绢:左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
看病。和食品安全。怎么每次都提。噢。不对。是所有的每次都在提
全国二会开始了。本人认为最该提到日程上来的民心问题是食品安全问题。这是关系到国人健康的头等大事。现在我国的癌症发病率极高。虽说有多种因素造成。但民以食为天。这菜蓝子及食品安全应该是最重要的。
食品安全是每年的两会的热题。但真正解决问题的举措不多。真正落实的更少。
是啊方舟子就是炒作来的。有本事你也自费去美国调查下。让国人看看你的实际行动崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
值得一看朱哲琴:推荐左小祖咒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
中国食品安全本来就问题多。对于如此有争议的转基因食品。也确不该急于推广。就目前看来还是少吃为妙崔永元:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
崔兄 您好,保重身体.中国的食品安全不是一代人二代人能解决的,最好的方式移民它国.这个您懂得 ；我每次出国看看外国人干什么都遵守规则,在看看中国人在国外真是丢人啊。没规没矩的唉这样的社会制度真无奈 丢人啊。昨天的中国就是现在的朝鲜你说谁能瞧得 
好消息好消息。你还在为六根不净烦恼吗。请到到李连英职业技术培训中心来。主要课程 中层太监管理。插花艺术与实践菊类。女主发式洗盘吹。御膳房食品安全检测。警巴训养。散差掌刑。半年可获打杂太监学位。重写人生新篇章。本中心常年招生。没选中伺候主子退还学费&amp;往返路费。校长免贵姓驴驴四爷
这个必须转崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
一群从不坐公交车的在研讨公交调价；一群不知现行电价的在决策电价改革；一群吃特供的在制定食品安全政策；一群美国人的爹妈在勾画中国的发展蓝图；现在。一群不用交养老金的却在调研让缴费者推迟享受公共积累。你说荒唐吗?这可能就是中国特色。
求中国重视食品安全啊。美萌奀妹Kindi:还有什么是可以吃的。
实践出真知。科学无止境。定论不要下得太早。关系世界所有人切身利益的食品安全不应被政治和商业利润所左右。
我们一起找寻幸福:熙可卓越知识中心CKCE:在食品安全监督的方面。马化腾则认为移动互联网和大数据技术在提高食品安全方面大有可为。
希望大家都可以转走 崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
对转基因产品民众起码应该有知情权、选择权。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
2012年夏天。中国的报纸掀起了关于转基因食品安全的大争论。几个村官想出了一个主意——以他们的名义在新浪微博上注册了一个账号。专门宣传黄山以传统方式种植的新鲜特产。不久。他们在淘宝网开了一个店。把当地农民与城市的买家联系了起来。”
宝马车高速遮牌狂飙。逃窜撞警车疯狂至极；职业电视观众再曝光。哭一场能赚700；外卖大军包围学校。数百学生在外点餐。校园食品安全何去何从
新加坡人肉带回香味”牌猪肉松&amp;猪肉酥。荣获新加坡金字品牌奖。是宝宝老人全家早饭好伴侣噢。新加坡产食品安全有保障。吃的放心哈。300g袋。88元一袋。肉松链接。肉酥链接新加坡产香味牌猪肉酥宝宝妈妈都爱吃
世事恰如迷局饶一恒:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全。黄。贪。黑势力。延退全民抗义。
 两会 解决百姓心中三患” 除了雾霾这个‘心肺之患’。还有水安全这个‘心腹之患’和食品安全这个‘心头之患’。必须引起国家从战略层面高度重视。进一步采取措施加以整治。”在京参加全国两会的代表委员在接受采访时纷纷呼吁采取更加严厉、有效的措施破解百姓心中三患”。
很好晴天已习惯:这事和我没有关系但是依然转发舜网:芙蓉街吉祥混沌现塑料包装纸V徐文V:卫生状况和食品安全令人担忧啊。济南零距离: 济南微曝光 
中国处处都有这玩意吧。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
我很耐心地看完了。点赞。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
为了有个健康的身体。我拒绝吃转基因食品。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
因應邇來層出不窮之食安事件。以及食安法令之變動。本所劉孟哲律師(JeffreyLiu)、王誠之律師(ChenchiWang)、以及張琬婷律師(AngelaChang)至客戶處講授食品安全衛生法令並與客戶討論相關因應措施及問題。
麦当劳袋袋穷苦依旧:厦门公安在线厦门城市广场厦门大城小事麦当劳厦门本地新闻厦门那些事儿麦当劳这种店出现食品安全问题且负责人不予解决该怎么办。请帮帮我们
食品安全问题何时才能解决。
早看早明白。对于小崔”深表钦佩。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
就算将来证明转基因完全无任何问题。现在的这项工作也意义重大。他捍卫的是我们的底线。尤其是食品安全问题层出不穷的中国百姓的底线 在食品上的知情权和选择权。崔永元
食品安全这种东西是应该较真的。支持新浪新闻
刘奕君actor:必看。张一般先生:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食品安全 转发微博话题详情:
民间力量的觉醒:中国动卫军导弹所:沛县。全是假话。如何确保符合食品安全管理规范。沛县狗肉是怎么成功申请非物质遗产的。不用问。想必都清楚。贿赂。很多江苏人早已把此做为耻辱。就是沛县阻碍动保法。因为一旦保护法出台。他们的生意必定会受到牵连。赚的钱少了。经济收入少
宁高宁作客《江湖》 食品安全要靠消费者觉醒日你老姐。
聼说天下4日话题 我的两会期待 对于两会。大家都有自己的期盼和希望 都市白领想每天都呼吸新鲜空气。打工者希望让户籍与附加其上的福利脱钩。陪读母亲希望孩子得到公平的教育机会 在交通。教育、反腐、住房、养老、食品安全等方面。你有什么样的梦想”。一句话说出你对两会的期盼吧。
叫我哪托三太子就好了:食品安全问题一直是民生大事有关部门”解决一下好咩辽沈身边事: 小浪健康测评 这 小编连鞋底都吃过了。你呢。
必看。张一般先生:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
4日话题 我的两会期待 对于两会。大家都有自己的期盼和希望 都市白领想每天都呼吸新鲜空气。打工者希望让户籍与附加其上的福利脱钩。陪读母亲希望孩子得到公平的教育机会 未来一年。在交通。教育、反腐、住房、养老、食品安全等方面。你有什么样的梦想”。用一句话说出你对两会的期盼吧。
谁开发个APP。比如食品安全。对着条形码扫描。然后出商品价格。原料。产地。转基因。添加剂。保质期。这尼玛假货。蒙货无处遁形啊
快看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
1、改革2、治理3、反腐4、治霾5、城镇化6、社保7、民生8、食品安全9、收入10、就业
小崔辛苦了。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 国家卫生计生委就食品安全国家标准项目计划征求意见 国家卫生计生委办公厅关于征求食品安全国家标准整合项目计划2014年2015年和2014年食品安全国家标准项目计划征求意见稿意见的函 
 两会微海采 最关心的还是转基因食品安全隐患。看了崔大哥自费100万在美国拍的转基因食品纪录片心里瘆的慌。国家要对食品外包装标明哪些是有机食品哪些是GMO这样才安全两会微海采我在这里:景德镇陶瓷学院湘...
 模拟法庭兰溪行 3.15消费者权益保护日即将到来。协会的特色活动模拟法庭”正在紧张的排练中。此行的目的地是兰溪。我们将为那里的童鞋们奉上一场精彩的校园食品安全庭审。排练的小伙伴们辛苦了。望此行顺利。更多精彩。敬请期待。遗憾。忘了拍照片
回复格桑梅朵律茵:和市面上的塑料柠檬杯不同。世纪星是采用婴儿食品安全级的高级硼硅玻璃制成的。健康环保。格桑梅朵律茵:求价格
难怪有条件的人都出国了。在食品安全问题上有这么多严重甚至致命的问题。蒙在鼓里的永远是老百姓!
 两会 未来 人民币未来是否不再内贬外增。房价未来是否不再与我们遥遥相觑。空气质量、食品安全。未来是否能得到有力控制。不平等目光”等等的不平等准则”未来是否能得到社会正视与重视。两会 未来。到底多久才来。”央视新闻
餐桌猫狗肉陷食品安全盲区背后存在畸形利益链
这个问题应该予以关注。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
发表了博文《环境健康》雾霾天气空气污染、室内甲醛有害气体、食品安全等严重影响家庭健康。上海三圆光灸宝。呵护全家人健康。1952年12月伦敦那次震惊世界的雾都劫难”一次世界上最严重的空气污染
国王农场:中国种茶人:支持。崔永元自掏腰包去美国求证这事就说明。老崔正在用生命捍卫我们整个民族的食品安全。
关注。食品安全从源头抓起.不按国家法规严格控制非法种植未经审批的转基因作物的人。怎么能信任他们会将百姓的食品安全放在心上。不管你是科学家、是科学家还是科学家。
 上海警方宣布成立食品药品犯罪侦查总队 上海市公安局食品药品犯罪侦查总队和17个区县公安机关相应侦查支队已于近日正式成立。并与上海市食药监局联合下发《关于进一步加强食品行刑衔接工作的会议纪要》。推动多部门联合打击危害食品安全犯罪。
同学。你好。后勤集团饮食中心对下属各食堂按照相关法律法规对食堂食品安全进行监管。中心对此事高度重视。已对犀浦一食堂进行调查。为了方便调查请与我们联系服务交大。联系方式已发给你了。谢谢
 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
很值得一看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
沭阳县海关评估信息安全意识课件。首届中国大通湖食品安全高峰论坛成功举行。益阳广播电视在线
 媒体监督”的黑色喜剧 FT中文网公共政策编辑刘波 媒体监督食品安全。不仅正当而且必需。但这种监督应当是客观、公正和专业的。避免媒体这一公共资源的公器私用。也攸关公共利益。FT中文网
上个食品安全课。我特么就瞎了。坐我边上能不摸大腿么。腿是很好看去了。一男一女的大教室里的还能再恶心点。两个头在看书。四只手不晓得在干什么。还真头一次看见。都不是小学生初中生了。能不干这么龌龊的事情么。开房去别尼玛到教室里。我操。
为人父母的看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全很重要啊 视频 跳跳宝宝•2014真情季六 分享自优酷
时光G大调:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
说到食品安全。领导们。唉 崔永元披露4省非法种植转基因农业部副部长 我们也在调查分享自新浪视野WAP版
回复返回明天:实验是做足了的。这是想当然。你听说农业部转基因玉米养猪实验了吗。转基因是新事物。该怎样实验没有适用的法律。就不能指望FDA。余以为转基因食品安全还在其次。生态安全更忧心。返回明天:转基因食品上市前相关的实验当然是做足了的不信实验信这个大妈你觉得靠谱吗FDA都成了特
现入今这社会真的是让我门的后代无法活&amp; 039;刚刚看了新闻&amp; 039;美国对转基因的食品是不能让人类食用&amp; 039;而我们中国食品基本上全是转基因&amp; 039;有蔬菜主食&amp; 039;有食用油&amp; 039;调味品&amp; 039;当然肯德基&amp; 039;麦当劳全是&amp; 039;天啊&amp; 039;这食品安全吗我在:凤凰山北路
智慧牛庄作为农业科技示范基地。不断吸引关注食品安全的政府官员的关注。
老崔好样的崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
光抵制不行。要向工商行政部门投诉。涉嫌不安全。不规范的产品要检查或销毁。事关食品安全。身体健康。和市场秩序。每一个人都有责任参与。
食品安全和环境治理
我想这也是能反映政府能力一部分到底还有多少我们不知道的事实崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转基因食品涉及到食品安全、子孙万代的大事。这时候怎么专家们都沉默了呢。新浪新闻
一直没搞懂转基因。回家看看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
北京海华鑫安生物信息技术有限责任公司洽谈安全意识培训合作。GB。148812013《国家食品安全标准食品生产通用卫生规范》0C9
这次不太认同克韩老师。小崔也并没有强调GMO就是有害的。他的视频只是证明了在转基因最盛行的美国这种食物也是有争议的。一旦转基因在中国完全推广。我觉得中国人面临的食品安全问题将更加严重。veryfew科学家质疑GMO。说这话的人也一样有偏听吧人类几千年来吃的食物和GMO一样安全。不需要时间检验么
cool_lynn:这个可以有。我最关心食品安全。环境污染问题。扩散撒。
蚁坊软件 临沂 部署两会”和节前食品药品安全工作 食品安全监管要突出重点环节。加强种养殖、生产、流通、餐饮消费等环节的监管。坚决惩处各类违法行为。 2014两会”舆情分析 
体制垃圾食品。注重食品安全。农村焦点新闻:强烈呼吁农业博士:呼吁所有网友一起抵制乡村垃圾食品。保护乡村儿童健康成长。陈里邓飞米瑞蓉任志强胥荣东主任医师老沉迟夙生律师六六姚晨段郎说事
应加强对农村食品安全的监管。
ZF什么时候能真正关心百姓的食品安全缪娟:怎么回事。陈坤:人民日报农业部
 环保云”媒体云”相继落户贵阳高新区 3月2日,贵阳高新区分别就环保云产业化项目”和基于移动互联网图像识别技术的云媒体平台”项目与相关大数据企业在北京签署合作协议,继食品安全云”之后,环保云”、媒体云”落户高新区,贵州·北京大数据产业发展推介会影响力持续发酵。
怀疑是科学最重要的精神之一。但这并不是说胡搅蛮缠就有道理。尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学
草莓番茄王:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
智慧城市、云计算、移动互联网、大数据、信息消费、互联网金融、电子支付、养老服务、O2O、食品安全、智能穿戴、生态农业、三网融合、物联网 。组合一个现代服务业。
 安阳50岁的打假人奔走数年只为维护消费者权益 谈起于振国。我市工商系统不少人都知道他。这个身材瘦瘦的50岁男子在打假方面的功力甚至比专业人士还要高。因而许多人送他绰号火眼金睛”。在保障食品安全的道路上。于振国从来没有停止过自己的脚步 详细0q
 为防范私屠滥宰珠海拟建肉品安全溯源系统 4月21日讯从珠海市食品安全办公室、珠海市工商局获悉。为提升珠海肉品安全监管、防范私屠滥宰。工商部门完成并提交有关报告。认为珠海市有必要建立肉品质量安全溯源系统。从根本解决私宰问题。
 食品安全是良心账。支持你细说 
中国的食品安全又是一个大问题。小崔的这一举动。是真正站在人民的立场上。为人民的切身利益考虑。支持他。
 贝因美又曝食品安全问题 代工面条被检出致癌物 2月25日。吉林省食品药品监管局发布《近期全省食品监督抽检信息公示》。其中显示。一款由浙江贝因美公司生产的黑芝麻营养面条被检出亚硝酸盐超标。7
食品营养与食品安全周二11,12西方哲学导读周二9,10哲学经典选读周一9,10三门换基督教哲学或其他人文学分。ps现代世界中的宗教周一课求换周三。万分感谢深大淘课
看了崔永元的纪录片。很无奈。同时也给我动力写完了我的科普帖。百和悦圆圆奥菲利亚的追逐岳家兴欢迎同行纠错。《转基因科普帖》现在关于转基因的安全问题主要有三个层次的顾虑。食品安全。生态安全和产业安全。身边朋友们更多关心的是食品安全这一方面
城管部门提醒广大市民。在享受早点摊便利价廉的服务之时。千万别忘了。食品安全第一。
山东议案王”姜健 连续20年关注食品安全(图)分享自凤凰网山东
日前。宁波一家星巴克被曝使用过期糖汁。面对顾客质疑。工作人员不以为然。表示以罐体上手写的日期为准而非标签日期。5月21日晚。星巴克公关部工作人员确认是操作失误致过期糖汁重新使用。目前已销毁过期糖汁。并对消费者表示歉意。食品安全真的不能轻视。
还相信老美的谎言吗。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
海盐食品安全考核首次推行&quot;一票否决&quot;制度。嘉兴在线唐山市神州科贸有限公司积极参加员工安全培训示范企业建设
小伙伴们。还在为国内的食品安全而烦恼吗。还在为买不到国外好的代购品而不甘心吗。[疯了]福利来了。现在来自新西兰的代购。种类之多。有VC,DHA。钙片之类的保健品。有各种蜂蜜养颜保养类的食用品。还有儿童所需要的东西等等。这是用人品在做生意!如有需要欢迎加好友。
3月2日。贵阳高新区分别就环保云产业化项目”和基于移动互联网图像识别技术的云媒体平台”项目与相关大数据企业在北京签署合作协议。继食品安全云”之后。环保云”、媒体云”落户高新区。贵州·北京大数据产业发展推介会影响力持续发酵。
崔老师100万拍出的关于转基因的视频。大赞。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
       一群从不坐公交车的在研讨公交调价；一群不知现行电价的在决策电价改革；一群吃特供的在制定食品安全政策；一群美国人的爹妈在勾画中国发展的蓝图；现在。一群不用交养老金的却在调研让缴费者推迟享受公共积累。你说荒唐吗。——白岩松 
 市内动态 新年伊始。我局部署开展了市区春季学校食堂食品安全专项整治行动。截至目前。已出动执法人员200余人次。立案查处2起。下达整改意见书62份。
 随机抽查早点摊。进行食品安全教育 上午9时。市容科对兴隆街道、莫愁湖街道市容环境进行随机抽查。发现部分早点摊超时经营。工作人员随即对早点摊的摊点证进行核实。并查验健康证。要求部分早点摊主戴好口罩。注意食品卫生。并提醒市民注意饮食卫生。在正规早餐点购买放心早餐。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 从2008年的应对通货膨胀。到2009年的促就业房价(南宁房价当日报)调控。到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 
为全面提升禽肉食品安全水平。有效防控人感染H7N9禽流感。从今年7月1日起。柯桥区将在全区范围内全面实行家禽定点屠宰、杀白上市”。目前柯桥区正在研究确定屠宰场点。屠宰场建成营运后。杀白家禽将统一供应到主城区和各镇、街农贸市场。
食品安全通用知识公益培训第六期上海HACCP基础知识培训_其他培训_食品培训中心_食品伙伴网
 微代表两会建言 1。政府应加大食品安全检测的投入。普及食品安全与否的辨别方法。加强生产流通等诸多环节最严格的监督管理。保障百姓盘中餐的安全。2。进城务工子女很多已有学校可上。但对比当地小孩在读学校的硬件软件有很大差异。对此应该予以重视。不能让孩子输在起跑线上。要让教育资源更加公平。
食品安全问题刻不容缓。80后丶90后:瞬间我就被震惊了。
 南海新闻 1、今日封面。市委常委、区委书记邓伟根在南海区委理论学习中心组专题学习会上。践行党的群众路线关键在于服务2、市民举报食品安全问题。万元以下的奖励。不提供身份证也可领取3、南海将拆除3500多块广告牌和招牌4、南海活禽市场恢复营业。零售鸡价上涨7成。市民吃鸡的信心在逐渐恢复
 2014两会 全国两会热议榜:高房价连续6年进前三 从到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 网民关注的两会热点主角”的变化。记录了中国经济社会发展和改革的轨迹。见证了政府在诸多领域的攻坚克难。
近日。西区加大对辖区内学校食品安全环节检查和监督力度。要求各学校坚持做到四要” 一要严格执行食品原料采购索证索票和台账登记制度。二要认真查验所购禽类原料及产品的检疫合格证明。三要严格按操作规范加工食品。四要做好健康教育和宣传工作。
举报啊。这要是我出门就打电话。报食品安全。报税务局。反正能报的都报了。妈的让丫分分钟关门橙子家有小王子和豆苗苗:我去。真不怕报应啊小竹子殿下:涨见识。老板你疯了吧。你咋就不怕狂犬病猫抓病啥的呢。
14年食品安全标准清理修制定。仍是卫生计生委重点工作；2月份。卫生计生委发布了《辐照食品》、《包装饮用水》、《保健食品》等14项食品安全国家标准征求意见稿；国家食品安全风险评估中心委托食品伙伴网。面向社会征集标准问答；美国《食品化学法典第七版》等一系列食品安全标准相关工作。
 2014两会 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
首次制定的《GB299212013食品中致病菌限量》标准。将于14年7月1日起实施。对肉、水产、即食蛋、粮食等11大类制品中致病菌限量指标有了统一的规定。并明确了采样方案n=5。放心365白名单全国食品安全科普知识竞赛
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。无争议。放心吃。我支持转基因。详情:力挺崔永元
 放心365 2013年是中国食品相关标准摸底清理的一年。卫生计生委在14年初食品安全标准工作进展通告中指出 13年梳理出食品与农产品相关标准近5000项。计划在14年底前完成50%以上标准整合工作任务。到2015年底基本解决现行标准交叉、重复、矛盾的问题。
 工作动态 为确保新学期在校学生的安全饮食。我局联同石楼镇教办、食安办、安全办、消防等部门。对全石楼镇的幼儿园、以及中小学校的食堂进行食品安全检查。
 崔永元调查转基因 崔永元将提出反滥种转基因提案。你支持么。绝对支持 崔永元调查转基因 。再吃转基因我怕自己变异了。崔哥敢说真话我挺你欧盟人很注重人权食品安全我们的专家好的不学坏的啥快的详情:崔永元调查转基因
打小就敬佩胸怀大义明知不可为而为之的勇士现在这样的人真的越来越少了 崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
更说明了欧盟对转基因大米的安全性感到不放心。那些一直鼓吹转基因食品安全的方舟子们他们怎么解释这件事。是欧盟官员愚蠢。不懂科学。还是欧洲人民愚蠢。不懂科学。
 微博看两会 希望两会能够解决一些百姓关注的实际问题。如下岗职工问题。房价。环境保护。食品安全。转基因食品。医疗。教育等等。还有加快两岸和平统一的进程。微博看两会我在:香小线
更说明了欧盟对转基因大米的安全性感到不放心。那些一直鼓吹转基因食品安全的方舟子们他们怎么解释这件事。
崔永元功德无量。方舟子的恶业遍布虚空都难尽。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 四川泸州禧羊羊违规肉来历不明添加剂熬汤 据报料。龙马潭区的禧羊羊·羊庄存在食品安全问题。经过暗访发现。该店不但食材与仓库不符合食品安全的相关规定。而且该店的羊肉羊杂来源。以及熬制羊肉汤用的添加剂令人生疑。0u
 搭乡巴佬”便车乡吧佬”涉嫌侵权 食品问题关乎民生。一切违反食品安全的违法行动必将受到严惩。3月3日。食品安全百日严打行动第一天。市监督管理局灵溪分局开展突击行动。在沪山一食品加工厂查获一起涉嫌侵犯乡巴佬”食品注册商标案、误导消费者的商标案...
食品安全与药品安全是考量一座城市幸福指标和老百姓身心健康的。建议食品药品监督总局一如既往的从重从快打击制造地沟油源头厂家和售买伪劣保健品的窝点。希望政府搭台。有资质的保健公司向老百姓宣传健康养生、普及科学培训。武汉晚报 2014两会”舆情分析 蚁坊软件
 成都服务·时政新闻 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。看下图↓via央视评论员
 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓via央视评论员
。为了食品安全。第一次尝试与做。结果不停的要吃盐和糖。虽然小麦过敏。实在受。昨天夜里梦中都在做。今早房间里飘香。味道很好
鹰眼舆情观察室食品安全监管要突出重点环节。加强种养殖、生产、流通、餐饮消费等环节的监管。坚决惩处各类违法行为。要突出重点区域的监管。排查消除各类安全隐患。要突出重点品种的监管。切实解决好人民群众反映强烈的突出问题。 2014两会”舆情分析 
为弘扬雷锋精神。江苏省分析测试协会、江苏省理化测试中心、江苏省生产力促进中心第七党支部、江苏省理化测试中心青年文明号联合开展雷锋日纪念活动。积极组织专家、党员、青年。2014年3月4日上午。在南京锁金村街道中心广场成功举办了食品安全、室内空气污染科普知识进社区”专场宣传活动。
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。他不是科学家。他只是想通过纪录片告诉我们转基因食品在美国也不是人人都接受。其实我很好奇那些支持转基因的人。你们吃吗。你号召你孩子吃吗。你们一家子都吃转基因食品吗。详情:力挺崔永元
 两会时间 2014全国两会。你最关心啥。 央视评论员 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓
食品安全重于天。
跟食品安全监管的有限准入”的管理思维一样。政府掌管发证就是掌管市场准入的特权。可以由此决定谁可以进入医疗市场。谁可以制定市场秩序。至于公民的医疗权利是不是得到最好的满足。其实并不是这种监管的出发点。龙灿:因为他们想垄断一切。至于老百姓看不上病他们并不关心。
 17点小考堂答案公布 上午的答案是全部选项哦。还有各地的食品安全举报投诉一号通”热线。一个号码就可解决投诉问题。例如 浙江省96317。实行的是首问责任制。
 崔永元调查转基因 崔永元将提出反滥种转基因提案。你支持么。绝对支持 崔永元调查转基因 。再吃转基因我怕自己变异了。食品安全问题是大问题。详情:崔永元调查转基因
 农业部 正在推进三项转基因食品安全评价制度 政协委员、农业部副部长牛盾在接受采访时说。目前我国正推进转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价制度。目前我国的主粮、肉蛋奶还没有转基因商品化生产。崔永元委员则希望农业部首先把非法种植的数据查清楚。
胡越lich:说的很不错我们的食品安全等很多地方都需要改善。很少有这么包容的西方人做出如此中肯的评价。支持你的视频
 玩家百科 现在很多东西都开始讲版权了。咖啡也如此。Keurig咖啡要在咖啡机上使用DRM数字版权保护技术。不是自家的咖啡不能用。简而言之。Keurig会在咖啡机上使用一种叫Lockout”的技术。让其他品牌的咖啡没法使用。虽说Keurig的官方说法是为保证食品安全”。不过大家都知道是什么意思。
科学家、食品安全专家们如何扭转反转的记者、作家、编剧、演员、主持人、律师、出租车司机、遛鸟大爷、广场舞大妈们。这是个问题
好久都没吃这东西了。今天去超市买来拆开居然是这样的。我和小伙伴儿们都惊呆了。食品安全。是个问题呀。
 食品安全前沿课 食品安全治理的公众参与机制研究 2014年3月5日周三9:00 地点 中国人民大学明德法学楼725 主讲 王辉霞。法学博士。山西财经大学法学院副教授。硕士生导师。中国人民大学食品安全治理协同创新中心研究员。
现在这个趋势是'''中国人没有几个有命领养老金了'''高粼粼:穆雪峰:他愿意拿命赌你的官。只为了全国人民的食品安全。请转发
国家召开两会”。身为即将迈出校门的大学生。我关注的是 1、毕业生就业与社会分配制度问题；2、住房问题；3、食品安全问题。 微博看两会 
桃峪口村纪事18:假冒伪劣、食品安全。是乡村的另一大隐忧。出村前。我在村里的超市买了一斤瓜子。嗑食三分钟。指尖、唇舌全黑。拍发这组手机片的时候。昆明暴恐案突发。两会也召开了。大事急事当前。我不过是用小小的桃峪口提个醒——别忘了农村和民生。中国摄影师联盟中国十大名博联合会
尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学。永远不应该惧怕质疑。而应该惧怕不允许质疑或者漠视质疑。
被封杀。一群从不坐公交车的在研讨公交调价；一群不知现行电价的在决策电价改革；一群吃特供的在制定食品安全政策；一群美国人的爹妈在勾画中国发展的蓝图；现在。一群不用交养老金的却在调研让缴费者推迟享受公共积累。你说荒唐吗。——白岩松
68:28秒。很值得看一下。起码能看到一些其他东西。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
万有青年烩at新加坡:转基因食品也被食品安全系数高的新加坡接受。只是进入市场前。相关食品要送到GMAC评估。符合标准的食品。才被AVA授权上市。
儿童食品安全2333
食品安全人命关天!机构改革刻不容缓!定的计划,说出的话要说到做到,切不可失信!
Linkin锈迹:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
很用心不够客观显然对信息筛选过度崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全这课啊 真是无聊的难以形容。老师你就算念ppt,能不能稍微流畅一点儿
教育。食品安全问题。环境卫生。
怎么不把精力放在反腐上。监督食品安全上。触动大佬利益了吧
要看洞爷湖的虾:这个要看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 2014两会 2014两会十大热点 一全面深化改革二推动国家治理体系和治理能力现代化三反腐败。作风建设常态化四雾霾治理五人的城镇化”六养老问题。完善社保体系七上学难。看病难。买房难八食品安全九收入分配改革。逐步缩小贫富差距十化解就业难。营造创业环境
本人对待转基因的态度就像对待麦当劳的激素白羽鸡一样。即使它便宜。能不吃尽量不吃。宁肯吃贵的土鸡。但是也不是像有些宣传视频非洲人和印度人说的那样。宁可饿死也不吃转基因。遇到60年那样的大饥荒。为保命。偶还是会吃的中国乡村建设研究院:食品安全。警惕转基因成分米制品。
 校医院预防春季传染病重要提示 春季是各种流感、结核病、流脑、风疹、麻疹、水痘、手足口病和流行性腮腺炎等常见传染病的高发季节。为有效预防春季传染病和食品安全事故在校发生和蔓延。确保师生身心健康。校医院提醒 
转基因食品安全问题如此重要。政府要尽快拿出一个解决方案来。風月蘭台令史高会民猪迷你猪
中国种茶人:支持。崔永元自掏腰包去美国求证这事就说明。老崔正在用生命捍卫我们整个民族的食品安全。
支持右边。夏雨清凉冬雪温暖:非常支持你的观点。转基因食品的利弊。就现阶段的科学水平。显然无法定性。对于根本不知道好坏的东西怎能放心。哪个敢站出来说转基因食品安全。先不说崔的纪录片是持否科学。只是他作为一个公众媒体人对转基因食品的安全性的关注。就值得尊敬。社会需要敢言之人。如果崔
支持崔永元。每人捐五元。建议崔先生成立个探究转基因食品安全基金。
小母群向太阳所以欧盟的食品安全还是很有保障的。像美国的牛肉就是不许进口的
对食品安全我们很关注的哦
 张近东否认提案针对淘宝 苏宁集团董事长张近东在今年全国两会”上提出五份提案。包括建议加快个人信息安全领域法制建设、建立全流程追溯机制保护母婴食品安全等。有媒体解读为全部是针对淘宝。对此。张近东4日会见传媒时表示。这些提案都是苏宁在发展过程中的体会。绝对不是针对某一个企业”。
亟兮般若:还相信老美的谎言吗。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全问题福建省环保志愿者协会fafu计信院青协_奋青公益
务实的纪录片崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
看完崔永元的关于转基因食品安全性调查纪录片。坚决反对转基因食品在中国的应用。大家应该要有这个觉悟。食品安全在中国本来问题就多多。别再多一个了。麻烦的是。在中国。许多标准是不标准的。即使写着非转基因也不确定是否含有转基因。是要有金睛火眼才能甄别出来啊。远离转基因食品。远离致命疾病。
小崔的考察结果。为着这份执着。必须看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
感谢小崔。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
小诺_小宝:广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
 微博看两会 其实环境和食品安全才是我关注的重点啊 最重点是高考改革 微博看两会
本地近来多个地方。出现疑似非法抽取污水道废油的现象。有公众担心。这些&quot;地沟油&quot;可能流入市场。危害本地的食品安全。环境局受询时表示。他们定期对食品摊位进行抽查。并没有发现任何可疑或违法现象。
 给两会捎个信 食品安全与药品安全是考量一座城市幸福指标和老百姓身心健康的。建议食品药品监督总局一如既往的从重从快打击制造地沟油源头厂家和售买伪劣保健品的窝点。 2014两会”舆情分析 鹰眼舆情观察室
315成了老百姓的打假利器。成了老百姓食品安全的保障。政府的职能部门都干嘛吃的。我在:锦州道
食品安全标准应该向欧盟看齐。国人不是小白鼠。不是二等民族孙海峰:钟育赣:谢佑平:转发微博
农业部 正在推进三项转基因食品安全评价制度
全社会共同关注食品安全与生命健康长寿的问题。我们为崔哥的行动摇旗呐喊。
南京城管:城管部门提醒广大市民。在享受早点摊便利价廉的服务之时。千万别忘了。食品安全第一。
鲸非鱼．这个人在今天上我转发关于崔永元委员向两会提交有关转基因作物对我们的危害问题；此人对这个问题大为反愿；大放决词；根本不拿人民的安危当回事。粮食安全和食品安全是民生的大问题。也是我们应该注意的问题。难道它就不是人了吗。
崔永元回来了。必须转发。寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
对深圳市四海云联网科技有限公司说 基于网联网技术的专用设备设计、解决方案提供以及项目实施。智能物流仓储、室内外精准定位、金融运钞安全、智能出入通道、自助防伪查询自助服务终端、资产管理、食品安全防伪溯源的交钥匙方案解决商。
阿九_new_life:不管有没有时间。这都值得你认真的看一遍。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 聚焦黑龙江 黑龙江代表热议 安全食品生产基地建设从源头抓起 3月3日下午。黑龙江代表团召开第一次会议。代表们最为关心的是作为国家大粮仓和安全食品生产基地的黑龙江省。食品安全是代表们共同关心的热点话题。
食品安全关键在于自身是否重视健康要素
不管有没有时间。这都值得你认真的看一遍。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
北京小武基小学召开校园安全食品安全会议3月4日上午。小武基小学召开校园安全、食品安全专项会议。孙校长和9位校务委员会成员参加。
棒约翰鹏欣天津水游城今天的晚饭真是吃的很堵心在水游城的棒约翰吃晚饭吃完还没出水游城只哥就拉肚子了到了家我也开始拉肚子了哎食品安全啊本来挺开心的结果变成这样
要让那些昧着良心赚黑钱的商家终身破产、终身监狱。港记观察:直播全国两会:食品犯罪最严厉的可处死刑。说明越来越重视食品安全。在法律情节上更加严厉.港记观察:粮食安全崔永元:对转基因食品的态度
直播全国两会:食品犯罪最严厉的可处死刑。说明越来越重视食品安全。在法律情节上更加严厉.港记观察:粮食安全崔永元:对转基因食品的态度港记观察:支持!世界粮食安全袁隆平奖!廖红波A书法家石书红维基新闻国际客户端舒婉柔攸县贺金云大公河南骛神中流汲水116
 吃饭的笑话 吃饭都喜欢把菜拍照上传 我一直不明白为什么很多人在外面吃饭都喜欢把菜拍照上传。直到最近食品安全问题频出。我终于悟透了。他们是害怕万一哪天自己食物中毒死了。那么他们发的最后那道菜就是罪魁祸首。告诫大家不要吃这道菜。
 微博看两会 不要只看GDP。不要只看政绩；更要看民众的福利。环境是首要问题。治霾、治水、治食品安全。详情:微博看两会
建议筹建小崔食品安全基金。扶持小崔为广大人民群众服务。
不是前几天某足浴店一上午被警察访问四次。哈哈风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
回复戊成子andynee:呵呵。不过最难解决的社会基础认同是比较难达成的。食品安全形成的信任危机。需要新农人一起努力重塑消费者的认同戊成子andynee:学以致用哈
大汉民族万岁:食品安全最难管的就是流动商贩。卖了就跑。执法部门找都不好找。找到了人家是弱势群体”。基本无可奈何。如果再加上个少数民族”身份。湖南一车切糕16万就是榜样。所以敢在流动摊贩那里消费食品的。请自求多福。
中国社会的食品安全。我不说大家也都了解。现在和以前的生活差距太大。大在哪。二十年前中国人可能吃不饱。二十年后的中国人不是吃不饱。而是不敢吃。因为我们老百姓不知道现在什么食物吃下去是可以没有后顾之忧的。归根究底就是中国领导的贪污腐败。一个人的心脏坏了。医生却在为他医治胳膊有用吗。
粮食安全也将迫使我们放开转基因口子。参考消息:西班牙《阿贝赛报》说。与对外扩张、旨在寻求新市场的发达国家企业不同。中企全球化的目标是获得更好的资源。例如。双汇收购史密斯菲尔德是为获得高质量的肉类原料。应对国内严重的食品安全问题。东风入股标致雪铁龙是为获取更好的技术和管理经验。
国内食品安全生产和加工本身就已经成为需要严格控制和检测的项目。在没有转基因出现时。各种食物添加剂、增白剂等等都已经超过国外标准。在国外最重视食品安全的标准。在国内却被制假。贩假。地下加工。工业用料充斥在食品安全中。在转基因食品的安全性问题没有确论时。加大食用转基因食品只会百害。
食品安全问题再度成为今年两会的热点提案。两会期间代表委员们吃什么。特供两会的食品有着什么样的标准。记者走访了几家为全国两会提供食品保障的生产供应机构。解密两会上的食品安全。
中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
表示杨家坪两个常见的维族羊肉串摊子照常营业中。大汉民族万岁:食品安全最难管的就是流动商贩。卖了就跑。执法部门找都不好找。找到了人家是弱势群体”。基本无可奈何。如果再加上个少数民族”身份。湖南一车切糕16万就是榜样。所以敢在流动摊贩那里消费食品的。请自求多福。
食品安全最难管的就是流动商贩。卖了就跑。执法部门找都不好找。找到了人家是弱势群体”。基本无可奈何。如果再加上个少数民族”身份。湖南一车切糕16万就是榜样。所以敢在流动摊贩那里消费食品的。请自求多福。
回复孤烟暮蝉:相信科学家的良心。相信国家的科技战略。据了解。近三十多年来。国家对基因资源是重视的。这是未来医疗食品安全和粮食安全的重要保障。我相信。这些忽悠的人成不了什么大事。
 话题互动 最关注的两会议题是医疗和食品安全卫生
最让我震惊的是美国人对规则的遵守以及对真相的追求。我们只需要知道 转基因产品并非无害。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
漯河加强诚信建设保障食品安全。探索宣传工作新思路；上海东柜联集装箱租赁有限公司引领员工信息安全培训潮流
重金自费考察。免费提供记录片。致敬。寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全最重要··········八百里提倡健康饮食·····
治理阴霾基本靠风吹；司法公正基本靠未来；食品安全基本靠运气；财政收入基本靠拆迁；高考分数基本靠户口；养老基本靠散养；退休基本靠长寿；房价基本靠泡沫；政绩基本靠裸官维持。来自话题 微博看两会 
 正确选购孩子食品 一、参照 购买前上国家食品安全相关网站。二、看标签 食品标签应该清晰。三、看包装 外观不污浊。四、食用有效期。五、胖听 特指罐装食品膨胀变形。说明食物已经氧化变质。六、查看内容物 颜色是否过于鲜艳。
燕窝具备一系列证件。国家ISO食品安全证、检疫检验证、防伪码。好品质自己会说话。只是你自己要付出努力。你的努力你身边的人会看得见。付出。不是说说而已。
Day147。爸比为了食品安全。亲自开荒种菜。伟大的考拉爸比!大丰收喽。
我没有多高的文化水平。但我看出这是个软文作者。用文词的逻辑引导读者。但是你忘了。没有证明有危害。同样也没有证明没有危害；在食品安全上我们不能没有知情权。这才是小崔的提案。王巍w:转发微博
努力捍卫食品安全。露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
我要做一个好妈妈。准备学宝宝食品安全攻略。
当今世界许多国家对转基因食品表示担忧。在美国许多科学家也认为它不安全可靠。许多美国公民也拒绝转基因食品。可我国还从美国进口3035%的转基因大豆。或其它农副产品。实在令人费解担心。希望政府重视食品安全问题。对公民健康负责。新浪公益: 崔永元调查转基因 崔永元赴美考察转基因纪录片 
 穗白云山出现头号毒菇白毒伞 2月2426日。广州市食品安全委员会专家、广东省微生物研究所李泰辉博士团队在白云山的藜蒴树林发现了致命白毒伞。这种白色毒菇外形类似某些可食蘑菇。但它含有剧毒毒素。50克即可使人致命。我在这里:广州市第九十八中...
食品安全层出不穷。应该引起相关重视
请耐心看看这个片长1个多小时的记录片。相信每个人都会更了解转基因。也是更谨慎地对待它。崔永元赴美国调查转基因”食品安全政策搜狐视频手机版分享自搜狐视频
 全国两会 2013年十大民生新政 2014全国两会如期开幕。至此。本届政府履职已满一年。在过去的一年中。食品安全、养老保险、收入分配等一系列关系我们老百姓切身利益的领域有什么新政出台。新政具体措施有哪些。背景是什么。点击链接查看动图人民网
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。请支持转基因的同志全家带头先吃。详情:力挺崔永元
 引发食品行业危机的四大主因 1、食品安全引发诚信危机。2、竞争加剧引发市场危机。3、成本上涨引发亏损危机。4、经销商微利引发渠道危机。
一开始还以为这个视频讲一个有特长的孩子。原来并不是。当年三鹿奶粉害了这么多人。食品安全真的重要。有时说真的。很难相信哪个食品是真正安全的 视频 跳跳宝宝•2014真情季六 分享自优酷
什么叫安全工资。我在深圳。去年工资1.2万。但是一点安全感和归属感。食品安全、房价高企、社会浮躁、忙忙碌碌的总让人不安。尽管如此。但相比其他地方我任然最喜欢深圳。它年青有活力、有爱心、空气环境好。政务环境也好 
 四娘看两会 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 这次两会有何特别之处呢。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题又有哪些。你关心啥涅。欢迎补充哈
专家称家庭烘焙、酿酒易造成微生物超标|近年来。由于食品安全问题较多。家庭自制的市场开始蓬勃兴起。很多人更愿意相信。在家做的东西更健康更安全。越来越多的烘焙达人也开始通过网店、微信店铺出售自己
 两会微海采 食品安全,加大处罚力度,谁还再敢造次,还小朋友还人们一个安全的食品.详情:两会微海采
农财宝典畜牧版:露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
就不吃这玩意。农财宝典畜牧版:露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
肉肉妈有正能量计划开食品安全DIY商店囖
露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
 直播德阳 我市95家餐饮服务单位被评为年度量化分级A级单位 近日。记者从市食品药品监督管理局获悉 全市有95家餐饮服务单位被评为2013年度餐饮服务食品安全监督量化分级管理A级单位。为市民的放心就餐提供了可靠的参考。详见视频 
开眼视点:食品安全非同儿戏。
中国的食品安全问题何时能得到解决。愤慨。
流感季节多提防常见车内消毒办法大盘点|传递正能量。点击图片上方 汽车后市场服务平台 意见关注。车内空气质量安全和食品安全一样。攸关民众生命健康。近日来媒体报道了一系列车辆空气污染的案例。开始受到人们...
两位数即可把来自澳洲的envirosax轻松带回家哦40g的小春卷可载重20kg。防水耐用。符合美国食品安全级别可直接接触食物。既环保又轻便。还很个性。潮人必备。文青常备。居家旅行好伴侣哦推广期间价格优惠。有兴趣的小伙伴们欢迎随时联系。
当中国的科学需要指望一个屁都不懂的记者的时候这个国家是真完了、、隔行如隔山崔记者不会说他背后是谁支持的、老闻沙勒:支持小崔崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通
 微贴士 在日前召开的全国食品安全监管工作会议上。国家食品药品监督管理总局要求各地进一步抓住食品安全的着力点。以最严格的监管依法落实食品生产经营者的主体责任。会议指出。食品安全是产”出来的。也是管”出来的。要确保广大人民群众舌尖上的安全”。
 两会食品安全 雪·侃 舌尖上的冒险游戏。你能玩多久...畅读版 
在全县百日严打行动期间(3月1日至6月10日)。已发放张贴万份《百日严打行动通告》。希望广大群众通过96317”食品安全举报投诉电话。积极提供食品安全违法犯罪线索。对举报有功人员。将按《德清县食品安全举报奖励办法》有关规定予以奖励。最高5万元。并依法保护举报者的权益。
 基层信息 3月3日上午。开发区团委举行了青春有爱梦飞扬”学雷锋主题志愿服务活动。组织民政、司法、消防、食品安全、卫生监督、计生、工商、地税、综治等各部门近40名团员青年开展便民咨询服务与野广告集中清理活动。以感恩献爱心。用青春惠民生。在辖区掀起了学雷锋活动的热潮。共青团大连市委
就是啊。应该统一标准。多为国民做点实事。食品安全问题得抓紧。我很早就开始让我妈妈不吃转基因油了。一直在坚持。可大米必须的保证质量啊。这个每个家庭每天都在吃。油可以少吃。但米可是主食啊。望思考。及解决陈坤:人民日报农业部
央视新闻环境食品安全问题房价社会风俗
铁手腕为毛不用在这些危害民生滴食品安全上呢...??!!对不起我是oracle:冰红茶911:转发微博
现在疯转的关于食品安全的小道消息真是不胜枚举 总结下来真的啥都可能有毒。空气水也都不能幸免。我们是信呢还是信呢还是信呢。总而言之。科技改变了我们的生活。也同时毁了它。这就是聪明反被聪明误吗。我们在被动承受着文明进程的过。没人可以幸免。这就是命运
 聚焦两会聚焦食安 一年来。新一届政府对食品安全施以重点。中央农村工作会议提出。要用最严谨的标准。最严格的监管。最严厉的处罚。最严肃的问责。确保广大人民群众舌尖上的安全”。期待本次两会代表能再次在食安问题上贡献良策。
点个赞希望政府职能部门都负起应该负的责任为全国人的食品安全把关做点有用的还应该调查清楚相关力荐支持转基因主粮化的领导和专家是不是有收了转基因利益集团的钱。不然为什么把转基因这么危险技术要在中国大范围推广。必须问责。
希望大家多点关注食品安全。这与我们每个人息息相关崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
对于中国的食品安全深感忧虑。看过崔永元关于转基因食品的短片。我觉得国民有对自己吃的食物的知情权陈坤:人民日报农业部
 在山东 山东将设立统一食品安全举报电话 今年山东将严厉打击非法收购、运输、加工餐厨废弃油脂。利用动物内脏、化工原料提炼、制售动物油脂。以次充好、以假充真等违法犯罪行为。此外。山东还将设立统一举报电话。完善举报奖励制度。举报投诉回复率达到100%。
推荐。小崔为中国人做了件了不起的事情。MianMian素食棉棉:小崔辞去工作自己投资了这部片子。大家要珍惜。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转
食品安全关乎所有老百姓的健康。农业部应该有所作为。不该唯唯诺诺打官腔。
 这是真的吗 农业部 正在推进三项转基因食品安全评价制度 农业部副部长牛盾在接受采访时说。目前我国正推进转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价制度。目前我国的主粮、肉蛋奶还没有转基因商品化生产。崔永元委员则希望农业部首先把非法种植的数据查清楚。
 一图看懂学生营养改善计划实施成效 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所对实施学生营养改善计划的699个试点县开展了学生营养健康状况监测评估。监测显示。营养改善计划实施后。学生餐质量提高、学生学习能力有所提高、身高体重有所增长。更多成效。
关于开展全省食品安全百日严打专项行动的通告。我在:03省道
1。中国城镇化率至少还有15%以上提升空间。2。现在新技术的机械化不单是陆地。可以空中播种撒药。但规模化即使不在平原也可以推。3、食品安全与农产品收益提高需要品牌支撑。品牌背后是资本。wepon_清华同衡:这都是美国路子。农民减不了多少了。机械化大多数地方没戏。资本也能让农村死得更惨。
 南海推出惠民大礼包 家•南海公益慈善项目最高获20万元资助。举报食品安全问题可凭手机号领奖。免除户籍人员殡葬基本服务费。高层次人才每两年评定一次 从昨日召开的 15届23次南海区政府常务会议新闻发布会 获悉。南海近日审议通过了一系列事项和办法。重点关注社会民生
市政府出台《慈溪市人民政府关于改革完善食品药品监管体制的实施意见》。决定市本级整合食品药品监管、工商部门的职责。组建市场监督管理局。本月底前挂牌运行。同时划入质监部门承担的生产环节食品安全监管职责。市食品安全委员会办公室设在市市场监督管理局。慈溪发布宁波工商慈溪食品药品
看看英国19世纪中期的食品安全问题。再比对一下中国当下的食品安全乱象。我相信。没有人能怀疑中国在局部领域落后西方超过150年。中国是否借鉴英国150年前的食品安全管理经验呢。
老百姓想砍杀的是医疗体制。不是医生。是这个肮脏的国度瘟疫了原本单纯的奴隶。奴隶们已经慢慢醒来。他们居无定所。子不能受教。体不能受医。老无所养。最基本的 食不能安心食品安全。连呼吸也是雾霾；谁来解决最起码的生存保障。这才是关键。一颗参天大树根烂了。医患关系紧张恰恰凸显了国家的糜
监管部门要求各地进一步抓住食品安全的着力点。部署各地食品安全监督管理部门采取三方面监管措施。依法落实食品生产经营者的主体责任 一是试点建立食品安全授权制度；二是建立食品安全可追溯制度；三是建立食品安全诚信自律制度。
在剧毒的中国。还有有机食品嘛。即便大家都知道转基因食品有害。我们又能怎样呢。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
看完很感动。被他的精神和客观公正的态度。国内还有太多人吃着转基因食品但对转基因一无所知崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
分享自早春《警惕倒霉”蛋》红心鸭蛋、多宝鱼。一件又一件有关食品安全的事件让人闹心。如今。再普通不过的的鸡蛋竟然也有了冒牌货。朋友前几天在...(来自头条博客)
只顾眼前利益的短视行径。是逡巡在中国各领域的幽灵。教育。经济。食品安全。莫不如此石嫣:中国科学家的科学精神在哪里。科学家在农民不懂、消费者不知情情况下商品化种植。
有那么多科学界的高人认为转基因食品安全。我们是不是让他们和他们家人先吃五年。这些费用由不认同转基因安全的人捐出。估计他们可以吃到死都不用自己花钱。
近日。金华市磐安县食品安全委员会办公室出台了《关于进一步加强农村集体聚餐食品安全管理的通知》。要求磐安农村集体聚餐人数在50人以上的必须进行申报备案。
对90后的一代。身处改革的浪潮中。必然会受到改革的冲击。改革不仅会给我们带来前所未有的机遇。但同时也会带来巨大的精神压力。物价。房价。就业率。环境。食品安全等等问题层出不穷。我们该如何在改革的时代中更好的把握机遇。面对改革带来的生存挑战呢。
食药监总局:三方面措施落实食品生产经营者责任:从国家食品药品监督管理总局了解到。监管部门要求各地进一步抓住食品安全的着力点。部署各地食品安全监督管理部门采取三方面监管措施。依法落实食品生产经营者的主体责任 
 评论 破解食品安全多头管理重在权责对等新华网 据媒体报道。从2014年开始。惠州市食品安全监管将实现两段式管理。原本分布在工商、质监、卫生等部门的食品安全监管职能。以...原文 分享自微博搜索
转基因食品安全问题在短时期是无法达成共识的。如果崔永元想为这个国家做点什么的话完全可以去找点实实在在同时又很容易达成共识并赢得民众支持的事情去做的。把转基因安全问题推向舆论焦点只能带来争吵与恐慌。放炮台主:转发微博
 ycu维权进行时 亲爱的小伙伴。你们是否担心过食堂的公共卫生问题。是否考虑过超市等杂货店的食品安全问题。今天下午我们会联合后勤处对食堂、超市等有关场所进行食品安全检查。并将通过微博为大家报道。敬请持续关注我们运城学院学生会我在:复旦大街
真是悲哀阿。都是光说不练。食品安全问题总说重视起来。还没有看到任何实效陈坤:人民日报农业部
 微博看两会 食品安全年年提。年年都有层出不穷的问题出现。还有有关转基因食品。建议此次两会应该着重看下崔永元自费到美国调查的视频。给公众一个交代。详情:微博看两会
 旌城视点 德阳全市6300余家餐饮评笑脸” 从德阳市食药监局获悉。在全市餐饮食品安全监督量化分级管理寻找笑脸就餐”活动中。目前已完成首次量化评定6300余家。评定率达到88%。荣获A级单位的95家。B级单位的485家。C级单位的5720家。分别以大笑、微笑、平脸表示。
这世界需要充满正义和道德的人。有道德和正义感的人永远会被人尊重。崔。好样的崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
呵呵地球人都知道。到西郊农场溜达。轨迹你进不去。为了保卫食品安全。那是有武警站岗的吧。还有不少外地基地狄青子:部队给首长专门辟地种植特特供食品的事到底是不是真的。
你整了半天就一个医生一个退休医生一个退休教授若干路人。癌症康复那个最扯了。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食品安全是产”出来的。也是管”出来的 _食品安全是产”出来的。也是管”出来的。要用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责。确保广大人民群众舌尖上的安全”。关键是要落实好食品生产经营企业的主体责任。
 315曝光台 泸州禧羊羊说不清的秘密 昨日。 读本消费巡游团 泸州小分队接到消费者报料称。龙马潭区的禧羊羊·羊庄存在食品安全问题。经过暗访。巡游团成员发现。该店不但食材与仓库不符合食品安全的相关规定。而且该店的羊肉羊杂来源。以及熬制羊肉汤用的添加剂令人生疑。
现在的生活空气质量不行食品安全有待提高得尽早做打算啊
湖北湖南江西的大米尽量少吃。重金属+转基因泛滥leo围观:本来对转基因食品的安全不敢兴趣。但农业部砖家对转基因食品安全的认证方法是 猪吃了几个月都没事 。马上改变了我的三观。让我等不关注都不行啊。
在路上的东东:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
记者真是闲没事干。有空多去报道一些食品安全的问题。东莞经济那是东莞政府该操心的。回答你们辛苦了那是替安慰你们。
王毅刚的微博:欧洲保护自身农业。部分拒绝转基因是一项技术性壁垒。无关食品安全。中国曾模仿欧洲。但油料供应保障都成了问题。被迫放弃以反转做技术壁垒的立场。崔永元把转基因说成食品安全问题。属于无知愚昧。个人选择有机食品无可厚非。但整个国家选择有机食品。就路有冻死了。崔也是一个
助力生态农业:回复修地人:俗话说萝卜快了不洗泥。你说说是什么道道。修地人:俗语农产品称为农副产品。农业缺少信息。品牌。质量。价格。粮食食品安全更要人们心灵的安全。
知情权都没有。食品安全哪里来。
德缘投资有限公司长德新世贸:四川发布: 两会微访谈:加强边远农牧区食品监管力度 四川发布在两会 作为甘孜藏区的医生,英措代表对边远农牧区的食品安全也很关注.她说很多乡镇有过期食品,食品安全得不到保障,而农牧民没有识别真伪、过期食品的能力,一些农牧民吃了小商店的
呼唤政府职职责。开眼视点:食品安全非同儿戏。
宝宝食品安全很重要哦。
 18岁结婚 青年们晚婚貌似不是因为结婚年龄限制吧。社会民主富强安全我们一定该结婚结婚该生娃生娃。代表我们先谈谈环境经济反腐食品安全巴拉巴拉吧。详情:18岁结婚
如果你也如此共感”感受到空气和水的污染、资源的滥用、温室效应、食品安全这些愈演愈烈的问题。担忧到环境与发展之间的矛盾的严峻请加入我们。
数据和历史都是任人打扮的小姑娘呀呀呀呀呀。乞力马扎罗的嚎猪:越来越不理性开眼视点:食品安全非同儿戏。
还有能吃的吗。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
食品安全。环境治理。住房。
哈哈哈救命太逗逼了2333醉生誓意:爱REVO爱准儿_小渔笑不停。王子对食品安全做出了贡献。大王又美了。
今天新闻看到两会说吧”觉得很有意思。感觉就像是树洞。可以对政府说自己关心的民生问题。印象最深的就是这位88岁的老奶奶她觉得敬老院太远了。希望政府能在市区建设。还有个小伙子到重庆三年没有摇到公租房。形式很亲民。希望政府真的能改善雾霾天气、食品安全这些最基本的民生问题。
与中科院植物所首席研究院探讨生态农业。有机农业。食品安全。人类健康。
不单单只是奶粉。食品安全啊。尤其是盲目最求利益的小作坊、大企业。不单单只是政府成绩。政府公信力啊。多少无作为寒了群众的心。不单单只是强拆。有些执法。真的是在执法么。
健康每一天茂林无际:食品安全重于泰山啊郭庆忠jN:美爱无言心永恒:
食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
越来越不理性开眼视点:食品安全非同儿戏。
崔永元现在怎么成了跳梁小丑开眼视点:食品安全非同儿戏。
明枪易躲暗箭难防。食品安全问题多多
回复JessieYYao:这个提法好JessieYYao:支持崔永元。每人捐五元。建议崔先生成立个探究转基因食品安全基金。
 微博看两会 阴霾问题。看病贵问题。食品安全问题。工资收入过低。福利待遇公平同工同酬问题。社会道德问题。详情:微博看两会
参考消息:西班牙《阿贝赛报》则说。与对外扩张、旨在寻求新市场的发达国家企业不同。中企全球化的目标是获得更好的资源。例如。双汇收购史密斯菲尔德是为了获得高质量的肉类原料。应对国内严重的食品安全问题。东风入股标致雪铁龙是为了获取更好的技术和管理经验。
 两会微评论 食品安全问题、看病难看病贵、以及养老等问题。两会微评论
食品安全重于泰山啊郭庆忠jN:美爱无言心永恒:
阿念:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
我国拥有机构庞大和数量巨大的各种各样的食品检验机构。每个机构都频繁进行与食品安全相关的检验、检测。拥有大量的检测数据。但机构之间相互独立。数据不能共享。造成资源浪费。”严琦委员认为。应从国家层面整合食品质量追溯体系。完善追溯管理、认证、考核等配套制度。实现完整的追溯链条。
 微闻 中国的年轻人为什么不幸福。 住房、医疗、教育的新三座大山”让人无法喘息；贫富差距、权贵横行让社会道德沦丧；食品安全、环境污染、社保缺位让民众面临生存危机 为什么在以人...搜狐新闻客户端
一群从不坐公交车的在研讨公交调价；一群不知现行电价的在决策电价改革；一群吃特供的在制定食品安全政策；一群美国人的爹妈在勾画中国发展的蓝图；现在。一群不用交养老金的却在调研让缴费者推迟享受公共积累白岩松一针见血    阅读原文举报我在:中州路
转基因这东西很恐怖的。我们最后不会吃成都叫兽吧。中国的这食品安全问题要严格把关啊
那个蜂蜜牙膏VCDHA赶紧通通来一套孕媽咪再也不用为食品安全而烦恼啦
支持小崔。自费为人类食品安全做调查。无论结果如何。都是莫大善举。这才是一个名人应有的修为
 南宁严打私屠滥宰违法行为确保肉品质量 3月3日消息。肉是餐桌上的主角。怎样避免私屠滥宰的猪肉端上餐桌。近年来。南宁市保持执法高压态势。严厉打击生猪私屠滥宰违法行为。把好肉类食品安全的第一道关口。确保市民吃上放心肉。
与对外扩张、旨在寻求新市场的发达国家企业不同。中企全球化的目标是获得更好的资源。例如。双汇收购史密斯菲尔德是为了获得高质量的肉类原料。应对国内严重的食品安全问题。东风入股标致雪铁龙是为了获取更好的技术和管理经验。
官员们分福利房。才说房价不高；官员们有特供菜。才说食品安全；官员们有全球最好的医疗。才不担心吃破鞋胶囊；官员们孩子在国外受教育。才糟蹋国内的教育。中国的二元体制绝非城乡体制。是官民二元体制。这体制不打破。中国不可能成为现代社会。不可能建设文明国家。网摘
逻辑。参与式保障体系一。基因漂移影响生态安全；二。转基因技术控种。可以让所有种子不发芽。农民无法自留种而成为种子公司的奴隶。严重影响种子安全；三。就算食品安全层面短时间内看不出定论。那高相关性也足以警醒。常在河边走哪有不湿鞋。挺转少用农药间接增产几年后次生病虫害上升成本更高
在一个营养科普交流研讨群”里聊天。我问营养师群主 您怎么看转基因食品安全的问题。得到的回复是 有能力花钱请我。我就去指点一下
没看纪录片。但是这篇文章写的很中肯。尤其是关于因果和相关的那一段。有时候对事情越热情。投入越深。就会失去客观性。不过别说是新闻界。就是科班出身研究转基因或者食品安全的。也没能拿出一篇因果逻辑能让人信服。或是真正有理有据的证明转基因危害的文章。
食品安全是民生最大的事。拿出来钱来检查是必须。但更需要严抓源头责任制的管理。头痛医头。脚痛医脚反而浪费时间及人力物力。
在中国最难得真相。出了那么多食品安全问题。政府却总以为人民的伤疤会好疼痛会忘。为什么国际影响力会比国民的健康更重要。连自己的国民都不当回事。那对其他国家的所谓帮助又有几分真心。
关于顺德一中实验学校保安与外卖人员起冲突一事。学校声称保障学生食品安全。禁止学生叫外卖。我想是与学校饭堂的利益有所冲突。学生所食的饭菜品质差等有关。试问如果适当提高食物品质。老师是与学生同在一个公共饭堂。食同一饭菜。不分彼此。估计不会有学生愿意冒违规被批评。多花钱去叫外卖的。
西班牙《阿贝赛报》则说。与对外扩张、旨在寻求新市场的发达国家企业不同。中企全球化的目标是获得更好的资源。例如。双汇收购史密斯菲尔德是为了获得高质量的肉类原料。应对国内严重的食品安全问题。东风入股标致雪铁龙是为了获取更好的技术和管理经验。
 全国两会热点 转基因食品安全吗。我们身边有哪些。公众知情权咋保障。有否未经批准的滥种。农业部副部长牛盾、中国农科院研究员彭于发、中央农村工作领导小组副组长陈锡文认真详尽回答了记者提问点评 高深的转基因问题关联着每一位百姓。马跃成庄培坤韩春丽新华网宁波日报
推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。很长。耐心看。尤其是学校的老师们。
2014年2月27日。二实幼召开了食堂供货客户座谈会。申园长首先介绍了本次座谈会的目的和意义。现场与客户代表签订协议。其次。要求客户要认真贯彻落实上级各项学校食品安全要求。保质保量提供材料。食堂人员要严把进货验收关。保证幼儿的食品安全。促进其健康成长。我们才能长期的合作。
扩散。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
这个视频出来。也没什么好说了。两个字。傻逼。估计崔永元又要说你看你看你们又戴帽子。把反对转基因的都说成傻逼。”崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国
给你爱的家人和朋友看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 济南食品安全展开幕市民现场免费尝美食 1月18日上午。首届中国济南食品安全成果展示会开幕式在济南舜耕国际会展中心举行。本届食安展”以食安·天下安”为主题。由济南市人民政府食品安全工作办公室主办。现场市民可以免费品尝美食。
媒体要通过电视广播向农村宣传食品安全的重要性。国家也要监管农村消费市场。老百姓生了病。个人国家都受害费钱。国文女教师:小崔直播:为了孩子们的健康转
成都市食药监局 新都区石板滩镇川福泡菜加工厂出产的小米辣”和泡萝卜”被检出二氧化硫超标。拟吊销其生产许可证。将其负责人列入食品安全黑名单”。记住。买泡菜时看看是不是这个黑心工厂生产的哈。
转基因问题终于被崔永元提上了两会。看是啥结果。全国人民有权利捍卫自己的食品安全。
食品安全不容回避
食品安全课上了完全什么都不敢吃了。我在:人民南路三段
风雨下黄山黄生的博:最怕以监管之名行保护既得利益之实。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
羊肉串就算了。一是烧烤食品富含致癌物质。二是考虑到现食品安全的窘境。馕倒是可以。还是挺好吃的范剑平:我提议各族同胞这几天从民间发起关爱身边的维族藏族同胞的行动。买一个馕。买几串羊肉串。说几句温暖人心的话。让他们感受中华多民族是一家人。将心比心。压压惊。全震动:转发微博
还有监管包括各种工程建设在内的全方位监管风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
这个视频能看出很多问题。值得深思。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
张清同志:刘钧2010:事实胜于雄辩。看了真触目惊心。原来美国公众对转基因食品安全疑惑持还大于中国。我们都被国内支转精英代表了。
龙哥说。还是以老百姓的利益为核心比什么全强。咱老百姓最关心的是官场严重腐败问题。还有老百姓看不起病的问题怎么解决。还有物价猛涨问题怎样解决。还有百姓买不起房问题怎样解决。还有食品安全问题怎样解决。还有老有所养问题怎样解决。还有下岗职工生活困难怎样解决。转基因食物危害百姓怎样解决。
累觉不爱了风雨下黄山黄生的博:最怕以监管之名行保护既得利益之实。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
111111111我们真的这样有钱吗。这么先进嘛。3G普及了。资费下去了再谈4G5G吧。222222222.这网速快。比固定端口还要快。固定端口资费下去。网速也要上去啊。亲们。33333333.实事求是。争做先进。争做靠谱的人。净化空气。净化社会环境。保证食品安全。提高就业率。提高养老保险提高中国新闻周刊:
看完。碎叫崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 春天里的期待 3月3日下午2时许。人民大会堂东门外广场上。两千多名委员健步走来。在这播种希望的春天里。他们带着一件件群众关心的问题。将在这里建睿智之言。献务实之策。对于民众所关心的治理雾霾、食品安全、医疗保障、反腐倡廉等社会问题。委员们建言献策。履职热情高涨。
最怕以监管之名行保护既得利益之实。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
回复安然静泊:是谁与国外签署的同意转基因食品引进的?他敢吃吗。安然静泊:食品安全。空气污染什么的。我们根本不用发展国防了。没用的。过不了几年自己就把自己整死了。还防外敌干什么。
市食安办对企业员工进行食品安全培训。新民网安徽长远绿色能源有限公司争当员工安全培训示范企业
事实胜于雄辩。看了真触目惊心。原来美国公众对转基因食品安全疑惑持还大于中国。我们都被国内支转精英代表了。
小崔加油。中国人依旧摆脱不了发展中国家的帽子。依旧用自然环境换钱。依旧各种添加剂、转基因对待自己人。不注重食品安全、生活质量、自然环境。不知道这种生活还要过多久
谢开聪:严格立法。普遍违法。选择性执法。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
近期每天都是工作到晚上12点左右刚才饿了去厨房一看放了半个月的苹果没烂买了三四天的油条依旧那么新鲜瞬间就饱了老百姓的食品安全在哪里。喝两瓶洗洗睡吧
那些为维族洗地。说新疆食品安全的人呢。
可怕的食物中毒。我和我婆婆就吃了一片精武鸭脖的藕片和海带。半个司丹儿的面包。结果。我疯了般的吐。偶婆婆一直想吐却吐不出来。偶的神啦。这食品安全。我在:百丈路
马。一定看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
要重视食品安全。不只是表面。而是着眼长期。李亚玲:评弹周红:好好的看完。真的害怕。希望这样的调查看到的人越多越好。希望我们的有机食品是真的有机食品服帖阁:钦佩崔永元。自费100万。做出这调查。不服不行啊。服帖阁:特别在中间有关孟山都的部分值得细看。
有时觉得新加坡很少食品安全问题不是没有。而是就没查过。民众也没吃过亏所以也不alert
食品安全什么时候解决
有意识茂林无际:食品安全重于泰山啊郭庆忠jN:美爱无言心永恒:
凌波仙人丶:十几年前。我在杭州下城区横塘村与非法小食品作坊为邻两年后。再也不吃这样的小食品了农财宝典畜牧版:露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
小崔用自己的钱调查转基因食品安全问题。我是支持的。
回复JessieYYao:你的提议很不错。最好让马云来实现。以经济力量为后盾的基础应该很坚固了JessieYYao:支持崔永元。每人捐五元。建议崔先生成立个探究转基因食品安全基金。
大家共同关心食品安全
记录六点五十三分起床。上完课十点半去去了三饭喝皮蛋瘦肉粥。好吧。粥真稀。下午组胚实验课又杀小白鼠了。这次我没怎么动它了。吐槽一下有些玻片真坑人。晚上的公选食品安全法律之门很不错。老师讲的很好。内容也很棒。还讲了一个法学院的故事我在这里:大学城
十几年前。我在杭州下城区横塘村与非法小食品作坊为邻两年后。再也不吃这样的小食品了农财宝典畜牧版:露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
科学是不能被政治和资本主义所绑架的。一切无法律程序的正义都是无效的。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
问题其实都有。物价。医疗什么的。按照各自的年龄需求。我觉得住房与食品安全是我最关心的。现在租房子太贵了。农民房14平米也要八九百。这对于刚刚就业或者出来打工的人来说。压力大；还有就是目前食品太不安了。垃圾食品、假货太多了。
有时很不理解为什么有人站出来为我们赖以生存的的食品安全问题寻求保障时。却有人不仅不心存感激。还对这种好心人恶言相向。我想只有一种合理的解释了。那就是他们是转基因人类。本身基因里就有跟转基因作物一样的BT毒瘤。
 农业部副部长陈晓华 今年将保持食品安全执法高压态势 人民网北京3月4日电王泽3月1日。农业部副部长陈晓华做客人民日报两会报道全媒体栏目《两会e客厅》。他指出。我国现在的农产品质量每年都有所提高。逐步向好。今年农业部还将保持食品安全执法的高压态势。
环保食品安全城镇化
回复食品安全老龙:体会食品安全老龙:不懂你的话。什么意思?市民有机考察组dudu:当良知没了。任何专业评论都一文不值。食品安全老龙:小崔应该继续把精力放在整治雾霾。做好了可是千秋功业啊。jack9999:作为生物学专业人士。崔永元这次确实不科学。看来他也感染了国内媒体人不求甚解、有
风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
 两会微评 两会的参与人士之多也使每年的提案数量不断增多。今年最希望的改革是将提案总结选出最需要改进提案。然后集中讨论解决方案。作为两会这种大会也必须做出实质性的有用的改进。例如每年的食品安全和农村子女上学问题更是重中之重。只有解决了人民的问题两会才是成功的。祝两会顺利召开
崔兄人无脊梁不立。国无脊梁不威。民以食为天。食品安全都没保障。好比天少一横大难临头
扩散。彝族爱心社吉皮小龙:彝族爱心社沙e各儿:又是坑老百姓的请朋友们转发。彝族青年网阿叫拉诺彝族爱心社吉木阿则彝族爱心社吉皮小龙彝族爱心社阿依尔扎凉山第一门户网:这食品安全问题是事关生命健康。不容忽视的。敷衍了事是不能解决问题的。希望相关部门能够积极做出回应。
彝族爱心社沙e各儿:又是坑老百姓的请朋友们转发。彝族青年网阿叫拉诺彝族爱心社吉木阿则彝族爱心社吉皮小龙彝族爱心社阿依尔扎凉山第一门户网:这食品安全问题是事关生命健康。不容忽视的。敷衍了事是不能解决问题的。希望相关部门能够积极做出回应。
崔永元中国媒体人中少有的有社会责任感。有职业道德。有良知的媒体人。我们支持你。寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
香菇小丁:以后就只吃小丁的生态农产品。弥赛亚_安:早都不吃那玩意了香菇小丁:努力捍卫食品安全。露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
这就是王法谢开聪:严格立法。普遍违法。选择性执法。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
文科出生的新闻工作者报道有关科学的问题时请配备理科助手。之前一篇报道说霍金否定黑洞存在的那个人就根本没看懂霍金的理论。崔永元调查时个人主观性太强了。更别说他调查中犯的错误。在上食品安全课时对GMO支持与反对的教授差不多占一半。网民又大多数根本不了解知识就开喷。还谣传GMO致癌。呵呵。
不监管。要权何用。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
食品安全啊。崔哥给力崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食堂的饭菜是越来越难吃。今天中午没有什么可以选择的。吃喝了一碗咖喱牛肉汤。导致我现在就觉得很饿很饿。还不如把9块钱省下来。买点别的。现在啃的那包饼干只要3块钱。食堂的性价比呢。买自己食堂的肉包回家还会拉肚子。连食品安全都不能保证的食堂可以关门了。
 食品招聘 食品人才 食品安全 河北市场部经理招聘_河北香道食品有限公司招聘市场部经理_食品英才网
中国的食品安全让好吃的中国人各个变成大厨跟明星学穿衣Style:教你一步步做肉松哟。
 微博看两会 期待这次两会能够对收入分配不均问题。看不起病问题。物价过高问题。食品安全问题。环境污染问题等有本质的改变。微博看两会
转基因食品一直争议不断。是好还是坏。政府更应该公开透明的把信息传递出来。让人民群众知情。中国人民一直是民以食为天。食品安全很重要。崔永元:今天接受众多媒体采访。主要话题是中国农业部对转基因滥种监管不力。应该问责。人民日报
队长。你能把高宇风电话给我吗。记得他电话好像正好是我生日。我弄丢了飞行队长:北京广播学院的骄傲尹鸿:有人说,这事不该一个媒体人来做,但事实上中国许多不该媒体人来做的事,最后都是媒体人推动了中国的改变,从食品安全到环境保护.媒体人是在补政府的失职失位.即便崔是错的
 食药总局 落实食品生产经营者主体责任 建立食品安全授权制度的核心就是要求企业法人负责或者法人书面授权设立质量安全负责人。对产品配方、原辅料入厂、生产过程控制、产品出厂检验和放行等实行全过程”签字负责。切实解决企业管理层人人负责、人人无责”的问题。国家发展和改革委...
简直觉得监管部门和三鹿公司禽兽不如。不是我们不支持国货。而是国家的食品安全让我们心寒。希望这些受害者都能安好
 智闻天下 螃蟹怎么买划算”考验的是顾客的智慧 螃蟹穿重装”已遍及福州多家超市、农贸市场及海峡水产交易市场。有消费者在沃尔玛超市买一只蟹。总重5.9两绑蟹绳占了3两5用螃蟹价买堆橡皮绳。摊上这事你乐意吗。食品安全快速检测网
食品安全问题。希望更多人看到。多些监督。不要让我们及我们的孩子、社会的明天继续承受着毒害。我和你有缘那:讲句真话:
老虎被囚禁了抓皮抽骨了又怎樣。皮民還是照常過平淡的日子。一丁點實際利益也得不到。異地就學。取消戶籍。全國統一社保。食品安全。大氣致理才是百姓需要的。諸辭醉梦红楼旅游喽
看百度新闻。农业部副部长不觉得转基因粮食如何、如何。强烈呼吁大家掏钱把他们家的口粮换成转基因食品。时时刻刻监督。我怎么搞不明白。让一群吃着特供粮的人去管食品安全。到底谁是傻子。
 绍兴文明网我要表扬 要表扬崔永元同志。对转基因农作物的安全性。自费100多万调研。对得起代表的身份。食品安全关乎中华民族的安危。详情:绍兴文明网我要表...
睡前喝牛奶无助睡眠?喜临门:好寝具才有好睡眠。南方网；农业部 转基因食品安全评价制正在推进
嗯有好有坏吧。新加坡就环境质量好。绿化多。教育好。医疗好。不太堵车。食品安全高。人民素质普遍高。坏处就是各种贵。没保险你还是别看病了。还有上学费用房子费用。车的费用。真的是很贵。所以没钱还是别去国外了
下午辩论转基因生物与生物安全。感觉辩论食品比较好玩。2号和12号不得不说的那点事儿233333这个微博就是me_Mgy:转基因的食品安全问题辩论会又有实事论据了
3月4日。沙地中学教师正在给学生讲解使用灭火器的方法。沙地中学十分注重日常安全工作。经常开展校园安全隐患排查。消除食品安全、用电安全以及饮水安全隐患。始终将学生的安全放在重要位置。当天。沙地中学举行了消防安全演练。教师向学生讲解了使用灭火器的方法。
中国的食品问题何止一个转基因。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
大会过后。房价物价不会降。工资不会涨。雾霾没有散。食品安全没人管。上班还是会被人砍...实在不觉得跟我有什么关系。
 经典汽车106 为全面提升禽肉食品安全水平。有效防控人感染H7N9禽流感。从今年7月1日起。柯桥区将在全区范围内全面实行家禽定点屠宰、杀白上市”供应。
自己国家都不在乎本国民众的食品安全。转基因粮食中国人不吃谁吃。是中国人天生命贱吗。不是。是中国的老百姓命贱。我就不信官员会吃转基因粮食。转基因随便用脑袋一想就知道对人身体就算没坏处但也绝对没好处。人为改变自然规律的粮食我是不敢吃。某些人都被利益糊住双眼了。抵制转基因。支持小崔。
 随喜转发功德无量 吃东西喝水前最好念三遍解毒咒三钵啰佉多。现在的食品大多有毒。层出不穷的食品安全事件令人一次次震惊。转基因食品安全与否又成为隐患。建议大家养成吃东西前念解毒咒的习惯。咒语很简单。念三遍。吹口气在食物上即可。解毒神咒 三san钵bo啰la佉qie多duo
 2014两会。我要说 治理贪腐。提高事业单位福利待遇。食品安全。如何提高人民满意度。缩小贫富差距。环境卫生。2014两会。我要说我在:321省道
 今日食品安全关注 致逾2百人染沙门氏菌维州一蛋场被令停售。维州西部Ararat附近GreatWestern的GreenEggs产品疑导致逾200人染上沙门氏菌。因此被令在改善卫生条件之前。不得销售其出产的鸡蛋。维州首席卫生官RosemaryLester称。受感染者从9个月大的婴儿到60岁的老人都有。大家一定要注意。
《理性看齐心办——理论热点面对面2013》之所以受欢迎。就是由于它切中了大家的思想困惑。书中涉及的公平正义、收入分配、环境污染、教育质量、食品安全、铺张浪费等9个社会热点问题。说的都是大家关心的事。每个人都能从中找到自己感兴趣的话题。进而产生共鸣。
食品安全是大事啊。一旦出现了问题就麻烦大了
 一图看懂学生营养改善计划实施成效 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所对实施学生营养改善计划的699个试点县开展了学生营养健康状况监测评估。监测显示。营养改善计划实施后。学生餐质量提高、学生学习能力有所提高、身高体重有所增长。更多成效。见图解。
关注食品安全、环境治理问题
食品安全是每个有良知的公民要关心的大事。其实。没良知的更关心他们自己的死活。嘎嘎兜:转发微博
各位维权的老百姓注意啦。快来参加 老百姓评选最美”基层法官。每个人都有一脑门子的官司。废除劳教、民工讨薪、医患焦灼、道德沦丧、官场腐败。环保、食品安全。法官忙得不亦乐乎。忙完了左面忙右面。一不小心在法庭里玩丢了正义的天平。分享自凯迪网络
平日里也关注呢。现在做3.15消费者维权系列新闻专题嘛。焦炭猫:平日不关注。现在都赶着时间点赶热闹创收视呢上善若水0601:记者关注栏目: 新闻征集 3.15关于食品安全问题的新闻线索。
多了解。才能更好的做出选择。绝不能盲目信任权威。人民对转基因的引进应该有选择和发言的权利。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
平日不关注。现在都赶着时间点赶热闹创收视呢上善若水0601:记者关注栏目: 新闻征集 3.15关于食品安全问题的新闻线索。
吕永岩:牛顿见过孟山都头子谁知他们有什么鬼陈一文顾问: 农业部副部长牛盾全然无视推动大宗非法进口转基因大豆食品泛滥的恶果 农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、肉、蛋奶还没有转基因商品化生产
 食品安全有保障营养美食自己做 在食品安全危机四伏的当下。消费者在购买食品时总是非常谨慎。看完品牌看配料表。试图把风险降到最低。但覆巢之下。岂有完卵”。只要是购买总...
2014年食品安全检监测能力建设规划项目投资计划编报工作的通知
把扎黑123:祝大家马年马到成功。马上有美食。上海潮时尚:食品安全先驱。恒基名人购物中心。
农业部好像没回应他提出的转基因食品安全问题又见__mushroom:转发微博
感觉食品安全问题是最重要的。这个问题
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。无争议。放心吃。都煮熟了的。死不了人。详情:力挺崔永元
食品安全忒可怕了。就不能管管嘛。江苏身边事:转。
今天听新闻。说是代表提出 心肺之患——雾霾；心腹之患——水污染、心头之患——食品安全。我们不患文采。患假、患空 
 南山新闻 南山检察院发挥监督职能打击食品安全犯罪成效明显 南山区检察院侦查监督部门逐案摸查了2012年至2013年共388宗危害食品安全违法案件。监督了公安机关应该立案而不立案的危害食品安全犯罪案件4宗。移送危害食品安全职务犯罪线索1宗。
宛西老吕:宝贝回家中原:严厉打击食品安全。请伊利高管出来走两步
不错。学习了——看到检测认证专家的博文《EC19352004LFGBDGCCRFFDA等食品安全测试》有感而发的评论。
来点实际的吧。比如异地医保卡能看病。房价实惠的。食品安全的。出行方便的。治安安全的(来自)
感谢。学习了。——看到检测认证专家的博文《EC19352004LFGBDGCCRFFDA等食品安全测试》有感而发的评论。
发表了一篇转载博文《[转载]神农之后 转基因食品安全与否。最有话语权的就是医药卫生界专家。》
副县长刘明检查餐饮服务食品安全示范街创建工作。近日。沭阳县副县长刘明带队到沭阳县上海南路就创建餐饮服务食品安全示范街工作进行检查。县食品药品监管局相关人员陪同检查。要求各单位采取有效措施。加快相关餐饮单位升级改造进度。切实提高各单位餐饮服务食品安全管理水平。确保人民群众饮食安全。
 两会时间 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
青豆引发的联想 前几天看山东台一民生节目。关于青豆染色事件做了报道。要想检测跑遍济南各大质量检测站点。记者专门利用两天的时间才在章丘地带找到。而且化验费用不低。一般在60300不等。而且需要一到两周时间。我为食品安全大大的担心。你们呢。
是谁让你们一边嘲笑金正恩世袭。一边又对美国总统老子走了儿子上。儿子下台了老婆上的事实视而不见的。是谁让你们一边嘲笑中国的食品安全标准。却对美国合法使用瘦肉精导致不能达到中国标准而屡遭退货视而不见的。是谁让你们嘲笑中国企业没原则没标准。却对德国用马肉冒充牛肉视而不见的。
为保障师生饮食安全。杜绝食品安全事故。新学期开学初我校多措并举加强食堂管理。26日。学校邀请县食品药品监督管理局郭京明科长来我校对食堂从业人员进行食品安全培训。27日。学校家长委员会全体委员对食堂卫生、饭菜质量和价格、食堂管理等进行全面评议。
相比转基因。崔永元更应该把精力放在食品安全上。比如非法添加剂问题。农药、话费超标问题。食品添加剂名录的审核问题。这些对健康具有更大危害也更具现实意义。中国不同于欧洲。对转基因食品没有必然的宗教和文化方面的反对理由。
发表了博文《窄幅震荡无碍小幅攀升》窄幅震荡无碍小幅攀升一和家家周二沪深股指小幅低开。早盘信息安全、次新股、电信运营、空气治理、风沙治理、在线教育、公共交通、食品安全、煤炭、电器、软
回复安安的虫妈:谢谢支持。你的关注、转发、为保护这片环境做着贡献。格林农业秉承食品安全、生态环境、农民致富”使命走在路上。
 做记者244 新闻实战140 食品安全调查医院是关键环节。医院方面对受害人所做的诊断对事件定性起重要作用。受害人的化验结果往往会是揭示真相的有力证据。但获取这些资料有一定难度。一般情况下。受害人愿意将结果告诉媒体。但院方可能不会十分爽快。其中原因是多方面的。要注意策略。951。
 食品安全 前天在网上看到一个帖子。说某街道某门市买了斤面条回家没煮。第二天再煮面条呈现透明状态。说添加了非法物质。看到帖子后。我们立即派人暗访核实。买下一斤面条。到第二天再煮。如果面条呈透明装就即刻采样送检。但结果是面条并不透明。是正常状态。谣言止于实验。谣言止于法定检测报告。
我们老师说中国的贪污腐败。食品安全。污染。雾霾等等是为了遮掩西方国家的目光暗中发展。我想说。这个本下的也太大了吧。我在这里:天津师范大学主校...
食品安全关系民生。我们吃的鸡的食料有含转基因物质吗、、、
建议也搞一个类似企业绩效考核的东西。挣钱多没意见。不能只挣钱不干活啊。出现食品安全问题了。怎么考核；出现污染问题了。怎么考核....做得好该奖励奖励。做得不好扣工资、下课。
 高埗新闻 东莞市食品药品监督管理局高埗分局今日挂牌成立 今年3月1日后。我市食品安全加工、流通、餐饮消费等环节监管将全部统一由东莞市食品药品监管局承接。我镇也于日前完成东莞市食品药品监督管理局高埗分局的组建。今天上午举行了揭牌成立。
是的。光这精神。恐怕没有几个党员能行的。石嫣:支持。中易行者:支持崔永元首儿李桥王同辉 姑且不论转基因食品安不安全。就单说崔永元自掏腰包去美国求证这事就说明。老崔正在用生命捍卫我们整个民族的食品安全。
但食品添加剂无害不代表可以放任不法商家胡乱添加、违规违法。对食品安全零容忍”是消费者的合理诉求。
Hi。欢迎大家来关注我们的围脖。民以食为天。食以安为先。作为食安前线的工作者。我们将持续发布关于食品安全的信息。也欢迎各位加关注的积极爆料。
今日收评 沪指报收于2071.47点,下跌3.77点,跌幅0.18%,成交1011亿；深成指报收于7347.11点。下跌44.80点。跌幅0.61%,成交1403亿；创业板指报收于1460.45点,下跌4.69点,跌幅0.32%,成交309亿。盘面上。锂电池、3D打印、特斯拉、石油等涨幅靠前；信息安全、在线教育、食品安全、空气治理等跌幅靠前。
上食品安全概论课的时候。老师说。无论大家喜不喜欢转基因。但这确实是未来的发展趋势。我虽然上了一学期那个课。但还是不认为转基因食品是什么好东西。
支持。崔永元自掏腰包去美国求证这事就说明。老崔正在用生命捍卫我们整个民族的食品安全。
服务交大高总昨天晚上在一食堂吃了四个小肉包子。一碗鸡蛋汤和一个玉米。回寝室后就开始拉稀。晚上又吐了。第二天早晨起来就开始发烧。要输液至少两天课也耽误了。高总您看这事儿怎么办。最起码要加强食品安全的监管吧我在:精勤路
食品安全刻不容缓床语:瞬间我就被震惊了。
 表面发黏的熟食存在食品安全风险 像豆干、香肠、火腿、动物内脏等都属于高蛋白的食品。很容易滋生细菌。如果表面有黏、滑物质。通常是微生物活动的结果。这说明它已经细菌超标了。对于这种情况。如果不具备充分加热的条件。那最好就直接扔掉。不要继续食用。特别是肉类。0Uj
 洛浦政务 为做好新学期学校食堂食品安全工作。自2月20日起。我街先后对辖内各中小学校、幼儿园食堂的证照、设施设备、食物进货来源、台账资料以及餐具消毒等进行了检查。发现个别食堂存在厨房设施不完善、部分员工健康证过期、台帐资料登记不完善等问题。检查人员均责令食堂负责人限期内落实整改。
食品安全关乎健康。食品清洁也不能马虎。尤其是蔬菜、水果在吃之前洗洗更安全。生活达人W大吴小吴小小吴力荐安利优生活浓缩洗洁精 最爱浓缩洗洁精。不仅能洗碗。平时用来清洗蔬菜水果也非常棒。将农作物里的有害物质一洗而过。”为什么值得追求这种优生活?快快来围观。
农业部都不考虑国民食品安全问题。那些存在食品安全隐患的企业会考虑吗。是利益当先。还是健康重要。
中国人被食品安全折腾怕了。对待转基因食品。很容易被带到沟里。刚才随便问了8个人。支持转基因的只有2xiongyongqiang:西西福厮:崔永元这次是把自己科学方面和新闻学方面的浅薄无知露的干干净净。成了一个可以玩弄好几年的反面典型。
建立一个大数据食品安全风险评估监测平台。利用互联网的优势。对食品安全的信息数据进行收集、分类、分析。达到准确预测、精准控制的效果。谷歌流感趋势系统。比美国疾病控制和预防中心的流感通报提早一周到10天。
3月4日上午。我局召开会议部署三门县流通领域食品安全百日严打行动3月1日至6月10日。提出八个一批”工作目标。力促全县流通领域食品安全形势持续稳定好转。确保广大人民群众舌尖上的安全”。
凡是出口的食品检测都特别严格。因为那些国家对人民的食品安全重视。而对我们。小东大双:退回来的。一定转内销了。连狗食品都是转基因的。天通苑的人和事:转发微博
 水果蔬菜怎样才能洗干净。 从餐具洗涤到食材的准备。如果能运用一些绿色非化学用剂的洗涤方法。在食品安全上也会给宝宝健康撑起保护伞。1柠檬醋 适用于餐具；2碱洗 适用于西红柿、芹菜等蔬菜；3柠檬汁 适用于青菜等蔬菜；4光照法 适用于所有蔬果。
两当县今年食品安全监管重点 加强与城乡居民日常生活密切相关的米、面、油、盐。肉、奶、菜、蛋、果等监管。加强以学校食堂、幼儿园食堂、建筑工地食堂、小型餐饮等重点单位。熟食卤味、烟熏腊味、食用菌等高风险食品及餐具清洗消毒等监管。加强农村自办宴席的安全监管。加强节日食品药品安全保障。
农业部兽医总局官员曾在公开场合表示。全世界都没有食用犬的狂犬疫苗。不免疫不能运输。免疫后不能食用。故猫狗肉是害身体的肉品。应予以禁止经营。甚至禁止食用。卖入餐馆及狗肉节的犬只普遍身患狗瘟、细小等传染病。包括高温难以灭杀的肝炎病毒。严重威胁公众食品安全。”吃狗死一戶口本並非詛咒
强烈反对转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
专家称家庭烘焙、酿酒易造成微生物超标。近年来。由于食品安全问题较多。家庭自制的市场开始蓬勃兴起。很多人更愿意相信。在家做的东西更健康更安全。食品安全专家、国际食品包装协会常务副会长兼秘书长董金狮认为。真正的食品加工企业对产品安全的要求要比家里严格得多。家庭自制其实有较多安全隐患。
食品药品监管体制改革后。食品安全事故应急体系建设亟需修订完善。2月20日。两当县人民政府常务会议审议通过了《两当县食品安全事故应急预案》。进一步规范了全县重大食品安全事故应急的工作程序。为有效处理辖区内重大食品安全事故和保障人民群众的饮食、生命安全奠定了坚实基础。
 质监动态 保障舌尖上的安全” 日前。磐安县质监局积极推进生产环节食品安全百日严打行动。把酒类、油焖香茹等高风险产业和无证加工白酒、米粉干添加漂白物等违法行为作为此次严打重点；将增加白酒、黄酒、馒头等产品的抽检各10个批次以上；强化信息公开。使食品生产违法行为无处藏身。
 《乳业时报》3•15特别专版期待您来讲述 2014年3•15来临之际。《乳业时报》将推出专版。对过去一年里乳品行业发生的食品安全事件进行梳理。在此诚邀您的参与互动。讲述您所遇到的乳品安全事件。说出您对乳品行业的疑惑和担忧。表达您对中国乳品行业发展的期待与诉求。
《食品安全标题党”专业领域不容哗众取宠》对少数媒体的关于食品安全&quot;标题党&quot;行为与个别&quot;专家&quot;提出批评。并总结了几种表现突出的&quot;毛病&quot;.毛病一偷换概念吸眼球近些年来。许多食品安全事件都和食品添加剂有关。VIA中国食品安全网微博
自己种菜安全吗。_最近几年。很多人对食品安全忧心忡忡。对市场上的食品也越来越不放心。于是。有人就想出自己种菜的高招。如果喜欢。自己种菜陶冶情操、自娱自乐确是不错的选择。陶渊明有诗云种豆南山下
 崔永元调查转基因 崔永元将提出反滥种转基因提案。你支持么。绝对支持 崔永元调查转基因 。真不是单纯的反对与不反对的问题。我们应该知道了解食品安全的问题。现在越来越多的食品生活用品等都存在着问题。希望国家对于安全问题更加关注。法律也更加完善详情:崔永元调查转基因
 小编跑两会 之街头走访篇旅游公司职员田女士关注食品安全问题；她的同事匡女士希望房价能理性回归。 全国两会。我有话说... 
 两会微海采 医患矛盾。养老问题。食品安全问题。开放第二胎问题 这些都是很大的话题。短期内难以完全解决。我只想提一个小的问题。就是社区养狗的问题。近年来。社区里面恶犬伤人不在少数。这个问题也是由来已久。有没有代表能重视一下。详情:两会微海采
最近。崔永元表示。非法种植转基因数据应公开。我十分赞同。我国必须推进转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价制度。评估合格后才能进行商品化生产。尤其保护好传统农业经过数千年培育优良种子。不能被外国财团控制我们的种子及其农业生产过程。筑起生态农业的坚固长城。
市食品药品监督管理局13所直管学校食堂面向社会作出十项食品安全承诺”。一是合法经营；二是承担食品安全主体责任；三是配备专职管理员；四是完善食品追溯机制；五是规范加工制作过程；六是严格食品添加剂管理；七是提供洁净餐具；八是全员防范风险；九是提供清洁的场所；十是科学应对食品安全事故。
有空大家都应该看看。顶小崔崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
许老过逝。悲痛。昔日学习法律。都是许老之名。何其壮哉。入世后。才只宪法一名不文。有法无行。人治横行。官员肆意。心中怅然。无奈之极。然百姓盼望公平。公司需求公正。法律之作用被屡次呼唤。有效之监督。权利之保障。人性之需求。环境污染。食品安全。国家之振兴。何曾一日离开法律。哭兮。痛兮。
厕所都去好几趟了杨锡品:那就喝点水吧请喊K先森:如今的空气也不好吃了肖梓轩_:现在的食品安全问题这么严重。还是别吃了。直接喝点空气吧
这个要看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
那就喝点水吧请喊K先森:如今的空气也不好吃了肖梓轩_:现在的食品安全问题这么严重。还是别吃了。直接喝点空气吧
沛城分局开展流通环节食品安全隐患排查工作回头看”
全国两会中山代表将提交19份建议。主要聚焦改革、环境治理、食品安全等话题。
 专家称家庭烘焙、酿酒易造成微生物超标 近年来。由于食品安全问题较多。家庭自制的市场开始蓬勃兴起。很多人更愿意相信。在家做的东西更健康更安全。食品安全专家、国际食品包装协会常务副会长兼秘书长董金狮认为。真正的食品加工企业对产品安全的要求要比家里严格得多。成都农业成都服务
 食药监总局:三方面措施落实食品生产经营者责任 从国家食品药品监督管理总局了解到。监管部门要求各地进一步抓住食品安全的着力点。部署各地食品安全监督管理部门采取三方面监管...(发自微博桌面
先转发崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全。环境治理。教育。就业。
圣运律师居然说崔永元是局外人。难道局内人就是农业部那几爷子?局外人就该被局内人糊弄。尼玛关注食品安全。人人有责。这点律师懂不。袁钟2010:当一个没有受过系统严格科学训练的媒体人成为某个重要科学问题争论的主角时。是科学或社会或知识或文化出了什么问题。
 食品安全 食品安全(foodsafety)指食品无毒、无害。符合应当有的营养要求。对人体健康不造成任何急性、亚急性或者慢性危害。根据世界卫生组织的定义。食品安全是食物中有毒、有害物质对人体健康影响的公共卫生问题”。
这两个星期以来我们的大学生食品安全督察队一直为了师生饮食安排忙碌在F区各个食堂。他们的食品安全检查已持续了很久。感谢他们的辛勤付出。让我放心去吃吧。一下子觉得各个部门都在忙碌着。真好。温州大学城市学院调研与维权部城市学院青年志愿者协会Jerry金林温大谢世民王成思微博
虾肉汤包:两位数即可把来自澳洲的envirosax轻松带回家哦40g的小春卷可载重20kg。防水耐用。符合美国食品安全级别可直接接触食物。既环保又轻便。还很个性。潮人必备。文青常备。居家旅行好伴侣哦推广期间价格优惠。有兴趣的小伙伴们欢迎随时联系。
金融领域的创新真的可能是老鼠会风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
外面的面包现在都不健康。食品安全不能保证。还是自己做,既健康又放心。秃秃拖拉机肚肚比较大请叫我带刀后卫
没别的。转吧禾兰土特:骇人听闻的凤爪泡椒西猫明妆:吓死个人。很久就不吃泡椒凤爪了。尴尬冥王星新疆的小伙伴:那么白。想想就有问题江西笋干山野土货:这年头,还是吃微博上像咱们这样的直供卖家比较安全.露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃
因为中国自己有世界最大的市场参考消息:西班牙《阿贝赛报》则说。与对外扩张、旨在寻求新市场的发达国家企业不同。中企全球化的目标是获得更好的资源。例如。双汇收购史密斯菲尔德是为了获得高质量的肉类原料。应对国内严重的食品安全问题。东风入股标致雪铁龙是为了获取更好的技术和管理经验。
食品安全和房价
餐桌保卫战。警民直通车徐汇站: 打防管控 食品安全需要个体的诚信和企业的自律。职能部门的有效监管。以及执法部门对食品安全犯罪行为的严厉打击。小汇将会与各位同仁一起尽最大努力。保证筒子们舌尖上的安全。
两会开了几十年。怎么越来越觉得形同虚设。几十年来就业问题就这样越来越严峻；食品安全就这样越来越多；房价就这样一高在高；生病就这样越来越看不起。我在想人民生病最基本的衣食住行都解决不了的。干嘛花费那么多的人力物力开两会。是不是大伙都新闻联播看多了。
至少实践出真知的做法值得我们去学习崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 京客隆川多鱼香肉丝调料因二氧化硫超标上黑榜 据北京市食药监局12月14日通报。在11月份的食品安全监督检查中。京客隆平谷店销售的川多鱼香肉丝调料、北京京建通达水产品商店销售的鑫米牌宝塔笋等6种食品因二氧化硫超标等原因上黑榜。
回复参与式保障体系研究会:建议办家庭农场、农民合作社的朋友去听一听。有许多试验、经验和做法。会受到启发。有助创业致富、有利长远发展、有利食品安全和人们健康。参与式保障体系研究会:回复郭德征:这一次讲座。将给幸运提问者赠送一本《生态农场纪实》
 微博看两会 既然地震局预测不出地震应该取消。那物价局控制不了物价上涨,环保局抑制不了雾霾污染,反贪局改变不了贪污腐败,铁路局解决不了春运难,林业局阻挡不了滥垦乱伐,质监局保障不了食品安全。交通局解决不了交通拥堵。水利局保证不了饮水安全...中国这么多无用的局,是否都该取消呢都市快报
崔永元不应该纠结于转基因食品。因为那东西就算有问题也不会搞死人。他应该关注如食品安全。环境保护。野生动物保护等。
在韩国也吃类似大排档一类的餐厅。但是感觉东西都很干净。如果中国能保证食品安全健康。卖贵点我也愿意。
严格立法。普遍违法。选择性执法。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
早就知道人体有毒素。加上这些能够活下来是幸运的珍惜我们来之不易的幸福生活吧《食品安全之歌》关注食品安全分享自56网
支持崔永元。目前在没有证明转基因食品无害的前提下就食用。就是无视民众的食品安全。崔起码在调研取证。谁这么认真对待过。
感谢崔永元老师这部很有价值的纪录片。希望国家能更重视食品安全问题。让人民吃得健康吃得放心。
认识转基因食品。拒绝转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
环境治理+食品安全
 儿童食品安全的9个常识 1.白开水是儿童的最佳饮品2.经常大量食用冷饮有害儿童健康3.易拉罐饮料对儿童有危害4.长期饮用矿泉水和纯净水不利于儿童健康5.彩色汽水不利于儿童的身体健康6膨化食品对儿童身体有害无益7.常吃营养补品并非好8.常吃果冻不益儿童健康9.可乐、咖啡儿童不宜喝
视频值得一看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
支持崔永元。每人捐五元。建议崔先生成立个探究转基因食品安全基金
对转基因有了新的认识。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
通过培训营造食品安全文化。人民网；金枫酒业重视信息安全培训
食品安全大于天。何况是转基因这种不知安全与否且可能后患无穷的食物技术。农业部这么不顾后果的做法无异于反人类。坚决抗议。
涉及到官员的利益。必须接受官员的监管。操他妈的党风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
请看青岛一中食堂里的。希望你们有所回应。这是涉及食品安全的。幸福市南学有优教山东省教育厅青岛教育微博恶心。
想起今早王主任说的废话。不给吃零食就直说。还找借口。说什么为了食品安全。在校外也是吃。校内也是吃有什么不同。不给带饮料。现在国家就是在促进经济的时候。你不让带饮料这不就是逆天。还有不给带糖。对于不爱吃甜食的人来说。很容易低血糖的。要是吃糖及时可以挽救一条生命。低血糖有时也是致命的
说的好风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
黑白颠倒的监管。闵玉平:谁动他们的奶酪他们肯定跟你过不去。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
食品安全啊盐邑:步老师:转发微博
雄羽腾翔:风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
给家里种大棚蔬菜的伯伯分享和探讨了蔬菜的安全问题。主要是化肥和农药的使用问题。因为食品安全问题应正本清源保定大学生宣讲团我在:南二环
闵玉平:谁动他们的奶酪他们肯定跟你过不去。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
重庆本土媒体。本地人大力推荐的江湖菜。火锅馆。感觉跟不上时代潮流了。现在这个社会都注重食材的新鲜。服务的优质以及食品安全卫生了。谁还会去那种卫生差。食材不好。老板脾气暴的苍蝇馆子嘛
谁动他们的奶酪他们肯定跟你过不去。风雨下黄山黄生的博:中国最应该严格监管的是腐败。中国最应该监管的是食品安全。中国最应该监管的是环境污染。中国最不应该监管的是创新。
安徽睿狐计算机科技有限公司建立全员信息安全培训体系。广元市组织开展市级食品安全应急演练活动。川北在线
武汉娘娘JessieYYao 支持崔永元。每人捐五元。建议崔先生成立个探究转基因食品安全基金。
 关爱家人。从食品安全开始 400多人的报告厅。著名食品安全与环保专家董金狮权威发布食品安全问题。教你怎么吃更健康
回复会做蛋炒饭的超人 小看的关注点也差不多这些。会做蛋炒饭的超人 比较关心互联网金额、食品安全、环保等 
纪录片调研转基因。告诉中国砖家什么是科学。什么是真正维护人民食品安全。王琦立:坚决反对强拆盲目追求GDP。坚决反对地方政府不规范土地政策。小豆儿开白色MKVI:习惯清空的人:小崔。有一说一tiger老虎:
关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 
你们门店说这是正常的。那为什么要藏在下面卖。说是检验合格的。有什么证据。我不仅要无理由退换货。更要食品安全和业界良心。不然凭什么常年买你们那么贵的东西。你们要给说法深圳市百果园实业发展有限公司
我关注食品安全。因为我每天都要吃饭；关注环保。因为我每天要喝水、要呼吸空气；关注民生。因为我也是普通百姓；关注公益。因为我也是弱势群体；关注人权。因为这是在为自己的正当权益呐喊；关注强拆。因为有一天我的家园也可能荡然无存；关注微博。因为我怕需要时无人为我呐喊。
不去想当然地乱讲话。才是正确的思维→万有青年烩at新加坡:转基因食品也被食品安全系数高的新加坡接受。只是进入市场前相关食品要送到GMAC见评估。符合标准的食品才被AVA0W授权上市。新加坡政府对GM政策→
海盐食品安全考核首次推行&quot;一票否决&quot;制度。嘉兴在线；上海鲁尔会展服务有限公司加强计算机安全教育
 南宁开展餐饮安全快速抽检51份样品中2份不合格 月6日。南宁市食品药品监督所分别对全市六个城区共11家学校食堂及餐饮单位的食品进行现场监督执法和食品安全快速检测。抽检结果显示。被抽检的20个品种51份样品中。检测合格49份。不合格的2份样品为菜板涂拭品。
如果退回是真的话。这个得支持。不管转基因食品安全与否这个问题。中国上百批次转基因成分大米是哪里来的。是否有监管。当然也得问被退回的原因。
海盐食品安全考核首次推行&quot;一票否决&quot;制度。嘉兴在线；梅安森确保IT安全策略的沟通
港记观察:直播全国两会:食品犯罪最严厉的可处死刑。说明越来越重视食品安全。在法律情节上更加严厉.港记观察:粮食安全崔永元:对转基因食品的态度港记观察:支持!世界粮食安全袁隆平奖!廖红波A书法家石书红维基新闻国际客户端舒婉柔攸县贺金云大公河南骛神中流汲水116
学生时代啤酒的最佳搭配啊农财宝典畜牧版:露露赣南脐橙:食品安全合肥帝家公司:大家千万别再吃了。要吃也自己做。双子每文:有点讨厌中国人了。
基础商品,值得投资!参考消息:西班牙《阿贝赛报》则说。与对外扩张、旨在寻求新市场的发达国家企业不同。中企全球化的目标是获得更好的资源。例如。双汇收购史密斯菲尔德是为了获得高质量的肉类原料。应对国内严重的食品安全问题。东风入股标致雪铁龙是为了获取更好的技术和管理经验。
我和绝大多数人一样。没有专业知识。我选择相信我相信的人。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食药总局 落实食品生产经营者主体责任 建立食品安全授权制度的核心就是要求企业法人负责或者法人书面授权设立质量安全负责人。对产品配方、原辅料入厂、生产过程控制、产品出厂检验和放行等实行全过程”签字负责。解决企业管理层人人负责、人人无责”的问题中国政府网
回复被封的张庆:要有科学实验验证安全。才是不盲目。被封的张庆:回复梦想公平正义9:我盲目吗。我学了四年学院食品营养与卫生。专门研究食品安全。是你盲目。还是我盲目。
 北冥有鱼其名为琨 每年两会都在提。每年都解决不了的提案 人口城镇化。老龄化问题；养老问题。社保体系建设问题；上学难。看病难。就业难。买房更难；空气质量差。生态破坏严重。食品安全。生产安全。国家安全；贫富差距大。贷款不良率逐年增强。中国足球依旧在泥潭中寻求发展。
食品安全与我们每个人的生活密切相关。但这是一个专业性非常高的领域。来不得半点粗枝大叶。最近有报道对少数媒体&quot;标题党&quot;行为与个别&quot;砖家&quot;提出批评。并总结了几种表现突出的毛病 1、偷换概念吸眼球如丑化食品添加剂；2、撇开数量谈质量夸大致癌作用；3、罔顾科学传偏方”等。大家共勉。
回复刚睡醒的狗:我来替土摩托回答 1、特别标注会引起误导。让人觉得转基因不安全；2、标注的可操作性差；3、标注会使转基因食品的成品大大上升；4、已经有足够的证据证明转基因食品安全。甚至比普通食品更安全。不需标注。
王镜杰律师:为食品安全扩散
食品安全啊。真让人揪心 
好好学习的Yuki要向上:天啊崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
友情提示各位高端校友foodsecurity不是食品安全的意思...阿德莱德微电台:转发微博
 2014两会。我们需要您的声音。 两会即将开幕。关于健康、医疗、环保、食品安全等领域。您有什么困惑和建议。欢迎您转发评论微博或发微博加话题 两会微声音 。说出您的两会提议。我们将选出两会好声音”在微博中公布。也将您的观点传递给两会代表委员们。赶快说出您的声音。
好坏善恶共存,辨清是非唯靠心.眼崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 聚焦两会——2013年十大民生新政 2014全国两会 如期开幕。至此。本届政府履职已满一年。在过去的一年中。食品安全、养老保险、收入分配等一系列关系我们老百姓切身利益的领域有什么新政出台。新政具体措施有哪些。背景是什么。欢迎点击链接查看动图 人民网
 食品文库 食品安全执法主体分为两类 一是单一主体执法。范围包括食品流通的整个环节。从农场到餐厅”；二是多主体联合执法。可以是按食品品种划分监管范围。可以按食品流通阶段分段监管。单一主体执法能够避免执法主体职能重复。将少执法真空”。避免多头执法等问题的出现
我错了安安hear羽翼选了食品安全与健康的第一课讲的就是黑料
第十二届中国厦门国际食品交易博览会2014第三届海峡两岸食品安全高峰论坛时间 2014年5月30日6月1日地点 厦门国际会议展览中心联系电话 18560033122
 崔永元调查转基因 崔永元真傻。拿自己的钱为屁民的贱命同支持转基因背后巨大的利益链斗。投入的时间、精力、金钱够自己吃几辈子有机安全食品的在中华民族乃至全人类食品安全问题上。勇于与黑恶势力斗争。倡议授予崔永元民族英雄称号。详情:崔永元调查转基因
2月20日至27日。红光镇组织食安、教育、卫生等部门开展学校食品安全专项整治行动。此次共检查学校食堂16家。检查组从餐饮服务许可、食品安全管理人员配备、餐饮具清洗消毒、环境卫生等方面对各食堂做了细致全面的检查。检查中下达整改意见书8份。排除食品安全隐患10余起。郫县发布
学校举行食品卫生安全知识培训大会:2月27日下午。学校邀请市食品药品监督管理局的专家。对全体食堂员工、小卖部工作人员、生活教师代表约220余人进行了食品安全知识培训。专家从食品采购...(发自微博桌面
MARK转后再看不知道里面是什么内容大家都看看曾经问过某个朋友她说过美国也吃转基因食品反正我个人是抵制转基因的崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。了解美国人对转基因食品的态度。
 华哥看时事 正是有点饿的时候来一起看看委员们的饭菜解解饿&gt;&gt;够家常,而且肯定远远高于食品安全检测标准。 检测无处不在 当然希望不仅是委员们的饭菜是安全的。老百姓的饭菜也是安全的。三全食品中国食品药品监管央视新闻
民以食为天。食以安为先。为进一步加强食品安全监督管理。切实保障人民群众身体健康和生命安全。根据省食安委的要求。黄鹂社区将于3月1日至6月10日在辖区范围内开展食品安全百日严打专项行动。
慢慢的。我发现只有自己才会关心自己。食品安全在哪里。
 资讯 农业部 正在推进三项转基因食品安全评价制度 牛盾说。目前我国正推进转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价制度。转基因农业生物技术是高新技术。全世界都在重视。中国也一定要重视。要尽所能占领这项高新技术的制高点。这是国家和民族软实力发展的需求。
为保证广大群众的食品安全。掌握街道食品安全现状。今天上午。街道食安办联合食药所、区食药局。对棘洪滩农贸市场的农产品、水产品现场制售熟肉制品、生猪肉进行了12个批次的抽检。检验结果将适时公布。今后街道将继续对全街道的食品进行抽检。并公布抽检结果。青岛城阳发布
有些事越想越觉得可怕。中国十几亿人口直到今日也只有崔永元一人敢于用生命来捍卫我们整个民族的食品安全。多么可怕。看来国人对自己的生命都不是很珍惜。不然不会由着农业部这么胡闹。不管我们怎样跟着质疑转基因、怎样喊口号。关键时候我们就是看客。不然农业部早就屈服于千万个站出来的崔永元了
 2014两会你最关心啥 不同性别关心的问题有啥区别。不同地域关注的问题又有啥不同?2014两会你最关心啥。食品安全、教育、住房、还是环境治理。
目前世界上已有100多个国家制定了《禁止虐待动物法》。上世纪50年代。港府特别制定《猫狗条例》正式禁止吃用猫狗。违法最高可罚款20万。入狱3年。中国台湾也早已有类似立法。除了防止瘟疫及食品安全风险。也体现了文明国度对弱势生命的关怀。
 微博看两会 似乎老百姓评论的不好的一方面是要比好的多很多。说明我们的政府有很多做得不好的地方。但我们就全做对了。食品安全。治安问题。社会风气。信访问题等。微博看两会我在:高新路
食品安全。伤不起 
 七嘴八舌话两会 2014年全国两会。你最关心啥。今年的两会有啥特别之处。七嘴八舌话两会。治理雾霾”食品安全”收入增长”就近入学”权力清单”医疗改革”。说说你哪些议题最让你关注。你对未来2014年的期待是什么。
感谢你做了转基因的专辑。中国人就是生活的太马虎。对健康和食品安全太不重视。没看转基因视频我从不了解转基因到底怎么回事。现在终于了解了也知道了它的可怕。希望你能坚持唤醒其他国民。得到国家重视。至少在我们生活中标明哪些是转基因的东西让我们自己能选择。目前完全是被动接受。崔永元
 新闻发布会 今天的新闻通报会到此结束。下一场新闻发布会。将安排在3•15”前夕。主题是打击危害食品安全犯罪。届时将公布十大案例。感谢广大网友的关注。
恩这个应该给崔永元转基因食品安全里边儿那老奶奶好看看........PETD亚洲善待博士组织:
关于健康、医疗、环保、食品安全等领域。您有什么困惑和建议。欢迎您转发评论微博或发微博加话题 两会微声音 。说出您的两会提议。我们将选出两会好声音”在微博中公布。也将您的观点传递给两会代表委员们。赶快说出您的声音。
潼关检察院加强食品安全监督工作。保障群众食品安全华兰生物洽谈安全意识培训合作
不能让小崔一个人呐喊。作为每天要吃饭的老百姓。我们都要支持小崔。他才是有良心的委员。某肘子拿了别人的钱。在业界对转基因食品安全没有定论的情况下推广。就是良心大大的坏了。
半度景色:关注食品安全实用减肥术:瞬间我就被震惊了。
宝贝回家中原:严厉打击食品安全。请伊利高管出来走两步
发表了博文《 食品安全 有毒食品大盘点之《食品安全之歌》》:t.cn8Fe4HE0
对转基因食品的安全还存在诸多疑问的情形下。农业部有责任告知公众。让公众有权选择。而一些地方推广种植转基因食品。学界没有定论就不该商业化种植推广。中国是个农业大国。食品安全关乎百姓的身心健康。人们期待农业部对转基因食品的安全重视。
食品安全最重要。自己做的才放心。淘气水2011妞妞宝贝223妞宝乖乖922
回复宁夏日报:我觉得对于食品安全来说一定要严。杜绝一些丧失道德的人去做坏事。宁夏日报:回复先锋老虎:谢谢支持。舌尖上的安全你有什么想说的
有毒食品大盘点之《食品安全之歌》
分享自石家庄山拳头食品《核桃露招商——核桃露应用新技术》食品安全事关消费者的健康和食品企业的稳步发展。目前。食品行业竞争十分激烈。食品安全问题频频发生。核桃露等食...(来自头条博客)
组建打击第三者和群租户队伍 同意参加；不同意。 食品安全 有毒食品大盘点之《食品安全之歌》
营养师顾中一您好作为一名应届毕业生食品安全专业想从事营养咨询。但现在企业动辄3.5年工作经验。连此类实习机会也没有。请问有何建议吗。谢了。
刘长青001:尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。永远不应该惧怕质疑。而应该惧怕不允许质疑或者漠视质疑。
陈一文顾问: 农业部副部长牛盾全然无视推动大宗非法进口转基因大豆食品泛滥的恶果。 农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、肉、蛋奶还没有转基因商品化生产。
灵性之瓶:再转。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
发表了博文《2014年03月04日》食品安全事关消费者的健康和食品企业的稳步发展。目前。食品行业竞争十分激烈。食品安全问题频频发生。核桃露等食品企业应积极采用先进的双核臭氧杀菌技术。以提高食
 食品安全 哪些食品不宜吃得太新鲜。 ③鲜蚕豆 有的人体内缺少某种酶。食用鲜蚕豆后会引起过敏性溶血综合症。症状为全身乏力、贫血、黄疽、肝肿大、呕吐、发热等。若不及时抢救。会因极度贫血而死亡。
 永嘉县食品药品监管局全面部署食品安全百日严打行动 2月27日上午。永嘉局召开全系统中层干部会议。专题部署餐饮环节食品安全百日严打工作。该局林增丰局长传达了百日严打行动相关会议精神。并作动员讲话。要求全系统在3月1日至6月10日期间 
《餐饮服务食品安全监督管理办法》第三十六条规定 县级以上食品药品监督管理部门依法公布下列日常监督管理信息 一餐饮服务行政许可情况；二餐饮服务食品安全监督检查和抽检...(发自微博桌面
 永嘉县多措并举做好食品安全百日严打行动前期工作 为有效开展食品安全百日严打行动。永嘉县食安办自2月中旬开始。积极组织力量。多措并举做好食品安全百日严打行动前期准备工作。一、广泛征集严打内容。及时通过该县的永嘉网、县食品药品安全信息网、《今日永嘉报》等主流网 
含金量极高的纪录片。不要被顶层设计的安全谎言蒙蔽了双眼崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
医道蕴灵:这是严肃的问题。支持!!!中易行者:支持崔永元首儿李桥王同辉 姑且不论转基因食品安不安全。就单说崔永元自掏腰包去美国求证这事就说明。老崔正在用生命捍卫我们整个民族的食品安全。
 永嘉县碧莲食品药品监督管理所积极行动。动员宣传食品安全百日严打”行动 为认真贯彻落实食品安全百日严打专项行动要求。永嘉县碧莲食品药品监督管理所积极行动。动员宣传食品安全百日严打相关要求。全力营造食品安全百日严打行动良好氛围 
从一直关注转基因到不忍再了解...感谢并钦佩崔永元。期待更精彩的考察结果。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
还是喝点酒吧请喊K先森:如今的空气也不好吃了肖梓轩_:现在的食品安全问题这么严重。还是别吃了。直接喝点空气吧
转给我们关心的人。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 《奶源博弈》后续 牧场是否可承自建之重。 拥有自控奶源地。才有婴幼儿奶粉的生产资格。政府出台的相关政策给乳企设置了准入门槛。对于乳业的发展来说。从牧场开始控制食品安全。意义非常积极。中国农业大学副教授朱毅更愿意在食品安全的角度去解读自建奶源地”。
 柠檬视野 北仑区食品安全严打专项行动启动 据北仑区食安办消息。北仑区从昨日起正式启动食品安全百日严打专项行动。依法打击惩处私屠滥宰生猪、滥用食品添加剂、以回收食品为原料生产食品等违法犯罪行为。行动将一直持续到6月10日。市民如发现食品安全违法活动。可拨打96317”进行投诉举报。
亲爱的小鸡翅膀同学。针对你所提出的食品安全问题。我们已为您咨询国家相关产业单位及有关生产厂家。现尚未得到最终答复。请您耐心等待。小鸡的翅膀cr小鸡的翅膀cr:银川食品安全求回复
食品安全一定要用力抓。狠抓。不要听。思想汇聚人生:UNICAAMANTE:你妹的
莱茵河畔jxy:食品安全很重要。国人也是人。
 关注 食药监局 完善监管链条抓好食品安全源头治理 据国家食品药品监督管理总局网站消息。食药监局要求各地要结合食品安全监管体制改革。务必抓好食品安全源头治理。把完善监管链条作为促进食品安全监管工作提质增效的重要切入点。不断创新监管方式方法。着力构建科学有效的监管工作体系。
400多人的报告厅。专家权威发布食品安全问题。教你怎么吃更健康BTV王倩北京青年周刊偷书贼CY
2014年全国两会在3月3日召开。此时关注最多的话题就有食品安全和饮食健康。因此。不妨首先来了解2014年两会委员的健康饮食。接下来小编带你一起走进2014年两会。看看两会委员吃什么。
农业部受命消灭国人。湖南较真哥:农业部到底要搞什么名堂。中国乡村建设研究院:食品安全。警惕转基因成分米制品。
 安利好口碑 食品安全关乎健康。食品清洁也不能马虎。尤其是蔬菜、水果在吃之前洗洗更安全。生活达人W大吴小吴小小吴力荐安利优生活浓缩洗洁精 最爱浓缩洗洁精。不仅能洗碗。平时用来清洗蔬菜水果也非常棒。将农作物里的有害物质一洗而过。”为什么值得追求这种优生活?快快来围观。
Neyer:点个赞希望政府职能部门都负起应该负的责任为全国人的食品安全把关做点有用的还应该调查清楚相关力荐支持转基因主粮化的领导和专家是不是有收了转基因利益集团的钱。不然为什么把转基因这么危险技术要在中国大范围推广。必须问责。
19岁以下最关注食品安全(Д)不是应该关注教育和环境么360手机助手:2014两会你最关心啥。
知情权和选择权快乐裕隆:强烈要求政府公开发布转基因食品安全的科学依据。这才是满足了我们的知情权。应对种植传统大豆给予大力扶持和补贴!保护我国的传统农业刻不容缓。
 小谷围Tips 这几年很多人对食品安全忧心忡忡。于是。有人就想出自己种菜的高招。但农产品是否安全很大程度上都要依赖环境是否安全。全球一体化的今天。南极生活的动物体内都能检测到DDT残留。我们身边的食物也难独善其身。自己种菜同样要面临环境污染的影响。果壳网
 维权一起来 发霉了吗。让人着急的食品安全问题
 云南食品安全风险监测年内覆盖80%县 从云南省卫生厅2014年全省卫生暨党风廉政建设工作会议了解到。云南省食品安全风险监测已实现州市级范围全覆盖。年内将覆盖到80%的县。
 食品安全 沃尔玛卖过期海苔被诉生产日期实为保质日期 超市销售的韩国海苔中文标签注明的生产日期实为保质期。职业打假人阎先生以超市卖过期食品构成欺诈为由。将北京沃尔玛百货有限公司建国路分店告上法庭。要求对方退一赔十。昨天上午。朝阳法院审理了此案。0Q
 吉林市加强学校食堂食品安全监管 为进一步加强学校含托幼机构食堂食品安全监管。保障师生饮食安全。吉林市食品药品监督管理局精心部署2014年春季学校食堂食品安全专项检查工作。重点检查学校食堂存在的食品安全隐患。及时有效消除食品安全风险。
《沃尔玛卖过期海苔被诉生产日期实为保质日期》到期日期被翻译为生产日期。这不是坑老百姓吗。”阎先生认为。沃尔玛超市公开销售不符合食品安全的过期食品。根据食品安全法。判决对方退一赔十。即返还购物款316.8元。赔偿3168元。故诉至法院要求退还购物款316.8元。赔偿3168元。
 国家食药监管总局部署食品安全综合治理和专项整治 要求各地食品安全监督管理部门。要坚持标本兼治、综合治理。针对消费量大的重点食品、安全隐患多的重点区域、反映突出的重点问题和大型食品生产经营企业。紧紧围绕三重一大”。集中力量抓好综合治理和专项整治。详情请见 0Q
发表了博文《转载 福特平托门的教训》电梯逆行、大桥垮塌、火车追尾。频发的公共安全问题。让人们惊呼。在经历了提心吊胆的食品安全年”之后。我们又迎来了撕心裂肺的公共安全年”。是什么原因导致公
中国的转基因食品。究竟到了哪里。官方有没有一个直接的回应。叫百姓食品安全的话从何说起。
 话题互动 27期 我最关注的就是环境污染和食品安全卫生以及教育改革的议题。
 人民网两会热点调查。网友关注食品安全 劣质油、地沟油流向餐桌”、土壤、水等被污染。影响农作物营养价值。如铬超标大米等”、蔬菜、水果农药超标”也是被公认的前三大食品安全问题...
 话题互动 27期 你最关注的两会议题房价和国家食品安全卫生
普通民众,被高房价,环境污染,食品安全,通货膨胀所困扰,现在又多了一个人身安全.活在当下,此地,完全是&quot;中国噩梦&quot;.
京正孕婴童展关心您 食品安全事件频发宝宝米粉要绿色”选择 近年来。食品安全问题频频发生。皮革奶、镉大米等事件的曝光。无不刺激着消费者脆弱的神经。婴幼儿米粉是宝宝理想的第一口辅食。同时也是最重要的辅助食品之一。要确保宝宝餐桌的安全营养。爸爸妈妈们必须把好米粉这第一道关口。
回复xhslq:包括你在内。都是消费者。都有权质疑转基因的食品安全问题。不是吗。别转移话题。xhslq:回复多多dddd 例如那个陈一文。他可是学机械的。机械多复杂啊。他都学会了。甚至连水变油都研究过。多了不起呀。方舟子硬说人家不懂转基因。
2004年安徽阜阳出现大头奶粉事件。原因是奶粉里面缺少应该有而没有的蛋白质；2008年出现三鹿奶粉事件。原因是奶农用三聚氰胺假冒蛋白质；一直到现在。全国人民都还不太信任国产奶粉；您这几年一直在当国家食品安全委主任。何时能给我们信心呢。详情:我有问题问总理
 直击两会 倾听民众的声音 每年的全国两会无疑是一个反映民意。关注民生的好时候。从雾霾治理到食品安全。从教育公平到增长收入。普通老百姓关心的也许都是自己身边的小事”。但人民的小事就是国家的大事。关注民生。聚焦两会。让我们一起听听百姓心声。via政府网虎溪虎肖铁岩
 春雷动地布英城打假维权保民生 四平新闻 粮食安全关系国计民生。食品安全关系千家万户。春节前夕。为了保障我市粮食安全和广大消费者舌尖上的安全”。市工商局自1月20日起至3月底。在全系统开展以打假保春节、打假保春耕”为内容的春雷行动”。
回复honeyromanittic:你都不知道流程。你怎么就否定别人认证食品安全的可信性。honeyromanittic:回复两个胖子合肥:我不知道FDA的流程。我知道中国是根据科学家的报告。我没法给你讨论这个。
国家卫计委就食品安全国家标准”公开征求意见 记者从国家卫计委官方网站获悉。国家卫生计生委办公厅发了一份关于征求食品安全国家标准整合项目计划2014年2015年。和2014年食品安全国家...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
权利。真相。食品安全。国民健康。哪一个更重要。
参加市食品药品监督局组织的企业负责人集体约会。把握食品安全。保障百姓健康。是食品界投资人的道德底线。
两会重点关注的版块；石墨烯。环保。房地产。食品安全短期大盘以震荡为主。可重点布局我推荐的股票。不可盲目买入
 曝四川泸州禧羊羊多食材违规肉来历不明添加剂熬汤 昨日。读本消费巡游团”泸州小分队接到消费者报料称。龙马潭区的禧羊羊·羊庄存在食品安全问题。经过暗访。巡游团成员发现...(发自微博桌面
马化腾代表缺席两会引发关注。获悉马化腾由于腰椎旧患。遵医嘱需休息静养。相关建议将在会后提交。据了解。马化腾今年提交的建议大致有三个方向。一是呼吁禁止象牙非法交易。保护大象；二是呼吁利用互联网技术推进食品安全管理；三是呼吁打击互联网犯罪。为移动互联网发展保驾护航
 泸州餐厅羊肉来历不明用添加剂熬汤 泸州龙马潭区的禧羊羊存在食品安全问题。该店不但食材与仓库不符合食品安全规定。用尿素袋装食材。而且该店的羊肉羊杂来源。熬汤用的添加剂令人生疑。
 2014全国两会 严格评估。制定应急处置预案。确保两会”期间餐饮服务食品安全；加大排查药品安全隐患力度。采取切实有效的措施。严厉打击制售假劣药品的违法犯罪行为。
 微博看两会 食品安全。污染和添加剂。很多都是作用单一的。这些东西为什么就不能灭掉。就不允许生产你还能添加什么。微博看两会我在:齐富便道
从2008年的应对通货膨胀。到2009年的促就业房价调控。到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。记录了中国经济社会发展和改革的轨迹
 北仑区食品安全严打专项行动昨启动 据北仑区食安办消息。北仑区从昨日起正式启动食品安全百日严打专项行动。依法打击惩处私屠滥宰生猪、滥用食品添加剂、以回收食品为原料生产食品等违法犯罪行为。行动将一直持续到6月10日。市民如发现食品安全违法活动。可拨打96317”进行投诉举报。
应该质疑的问题。真能被解释政府就进步了。靠谱郑玉发:尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学。永远不应该惧怕质疑。
崔勇元你好；今天看了你在美国制作的关于转基因食品安全问题的片子。特别好。挺你。打爆方舟子的头。至国民身体健康于不顾。
 食品安全标准问答 青岛海味美食品有限公司
很多问题尚无定论。但重要的是两点 第一、食品安全没有99.999%。而必须是100%的保障。技术不论怎么发展。这是基础；第二、我们有选择的权利。我们有选择吃或者不吃的权利。关于转基因。我们有知情权。也有选择权。
欧洲食品安全的各项标准都高于国内标准。进口来的食品出问题的很少。出出去的被退回的情况确屡见不鲜。食品是人生存的基础。期待这种情况尽快改善。
自从崔永元来了新浪。觉得微博又有那么一点意思是了。我原则相信。你要不信。自己来看看。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
个人观点 食品安全也许是上层社会移民的原因之一。早看早明白。专家坑人啊。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
同意小崔的意见。好好查查。食品安全不能光停留在口头上。
 微博看两会 我最关系的是环境污染问题。还有食品安全问题。这个已经是迫在眉睫了。微博看两会我在:向阳路
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业中国食品安全网微博深圳食品安全
 两会热点 从2008年的应对通货膨胀。到2009年的促就业房价调控。到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 网民关注的两会热点主角”的变化分享自凤凰网
广招微信代理。此款是玻璃的柠檬杯噢。与市面上的塑料柠檬杯不同。世纪星是采用婴儿食品安全级的高级硼硅玻璃制成的。健康环保。由于是自己工厂生产。价格低。货源充足。加微信sycyry
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业食品安全导刊杂志三方圆南京
农业是基础。食品安全是未来。什么是中国的脊梁。他才是。
桂格燕麦食品标准中心:北京稻香村食品标准中心: 食品安全标准问答 赶快来提问啦。
呵呵。非法种植转基因作物 听到这个一点都不意外。因为中国向来如此嘛。当有一天。转基因在中国合法化。中国要像美国那样严谨的对非转基因食品进行认证大概是不可能的事情。因为中国人喜好造假。职能部门又监管不利。所以转基因合法化后中国的食品安全就将落入深渊。人间炼狱啊。
 315投诉 天津身边事奏耐天津河北省沧州思宏枣业有限公司生产的思宏阿胶枣开袋即食。发现大枣已经发霉并长出绿毛。保质期内出现如此严重食品安全问题。是不是防腐剂放的太少了!请给个合理的解释!
平民情怀。科学态度郭小花爱太阳:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 微博看两会 最关注食品安全问题。危及生命的。才是最重要的事情。命都没了。其他不是废话吗。详情:微博看两会
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。为了快出生的宝宝。我得要自己种东西。详情:力挺崔永元
那除了吃素就什么都不能吃了。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
力挺小崔。有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学。永远不应该惧怕质疑。而应该惧怕不允许质疑或者漠视质疑。
欧洲。美国没有转基因么。他们这就是双重标准。国外的食品安全问题不也照常存在。这事要说就别光说我们自己国家。hanabiyoyo:TAMAyoyo:燕君要当奥迪特:右右。大和谐老徐时评:春去夏犹青:一个社会如果没有不同的声音。将会怎么样。
 食品安全 深圳市三方圆生物科技有限公司是一家专业从事食品安全检测试剂研发、生产、销售的高新技术企业食品溯源网食品安全检测食品安全导刊杂志
北京稻香村食品标准中心: 食品安全标准问答 赶快来提问啦。
 关注食品安全 转基因食品和方舟子值得全球各国引起高度警惕。小崔好样的。中国的脊梁。来自话题 微博看两会 
转基因与食品安全必将受到越来越多的关注。全国两会理应想人民之所想。急人民之所急。普通大众不了解所谓的未来技术但是知情权及珍惜生命的权利理应得到尊重。新浪新闻
 食品安全百日严打行动。向社会征集线索 今年3月1日至6月10日。奉化市市场监督管理局严打食品安全违法犯罪行为。重点查处滥用食品添加剂。用非食用物质和其他可能危害人体健康的物质...(发自微博桌面
筱蓝pjza:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
明天就是雷锋日”。我想要一个雷锋做密探深入虎穴揪出贪官；我想要一个雷锋蹲守温泉桑拿清点大二小三；我想要一个雷锋潜伏夜店宾馆缉拿卖淫嫖娼；我想要一个雷锋铁面无私清查食品安全；我想要一个雷锋深夜马路值班截获贩毒醉驾；我想要一个雷锋做铁轨上永不生锈的螺丝钉。保证出行的人都能平安回家。
看了很心酸。同时又会自己的孩子担心食品安全问题太多了。
雾霾已经让人们忘记了食品安全。
HeyJesus:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 2014两会 聚焦全国两会 青年们最关注什么。 2014年作为全面深化改革的元年。无疑将是&quot;策马扬鞭&quot;的追梦之年。面对涉及经济、政治、社会等各个领域的改革举措。以及食品安全、环境污染、就业、医疗、教育等社会热点话题。广大青年朋友也将目光聚焦在&quot;两会&quot;时刻。
食品安全问题。中国教育在线考研频道:上海大学:上海大学后勤集团介个 后勤君。侬怎么看。
 农业部 正在推进三项转基因食品安全评价制度 
和食品安全比。官员的官位算什么。崔永元:今天接受众多媒体采访。主要话题是中国农业部对转基因滥种监管不力。应该问责。人民日报
顺德区民情志愿服务队 广东省社工委: 微博看两会 ⑤人的城镇化⑥养老⑦上学看病买房 等民生问题⑧食品安全⑨收入分配制度改革⑩就业创业
四川诺亚信息产业有限公司挑选信息安全培训内容。关于流通环节食品安全监管职责调整的公告。新浪
全程追溯体系成乳业角力新焦点,食品安全
反腐受到了人民大众的强烈欢呼。接下来是环境治理。这个也是大事好事。也赞一个。又设公祭日和胜利日。好。新一届中央的决心和干实事的思路是好样的。不过。改革难道只是这些。显然还不够。不然。就是民粹主义了。明年就搞食品安全。后年是教育问题。呵呵。都是赞。但不是改革的全部。拭目以待
夕红醉秋风:广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
雾隐才尽:昆明事件让我想起动车事故。群众受到伤害。领导们应该检讨。不管是不是你们的错。搞好治安是首要问题。以后还有谁敢出门。我们需要好的治安。好的食品安全。出行安全。衣食住行。领导们注意点吧。别老各种涨价。安全才是硬道理。
农业部到底要搞什么名堂。中国乡村建设研究院:食品安全。警惕转基因成分米制品。
 2013年十大民生新政 2014全国两会 如期开幕。至此。本届政府履职已满一年。在过去的一年中。食品安全、养老保险、收入分配等一系列关系我们老百姓切身利益的领域有什么新政出台。新政具体措施有哪些。背景是什么。欢迎点击链接查看动图 
 微博看两会 2014两会你最关心啥。食品安全、教育、住房、还是环境治理。一张图。清清楚楚。
我永远坚定的支持崔永元。他是一个有良知的好人。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食品安全 食品安全很重要。应该受到更多的关注详情:食品安全
食品安全问题不能打官腔不能假大空。
 监管动态 流通环节农村食品安全 针对农村食品市场存在经营假冒、仿冒知名品牌食品、过期食品、三无”食品等问题。3月5日起至6月20日。省局在全省组织开展流通环节农村食品安全专项整治。严厉打击销售假冒伪劣食品违法行为。维护农村食品市场秩序。详戳
保护环境。关注食品安全。
在2013年9月18日所有国内外洗洁精在广州举办去除农药的测试比赛、结果证明无限极帮得佳净亮洗洁精去除农药达95%、获一等奖。专家说 你可以保证每天不吃中药不吃西药。但是你每天却得定时定量的吃农药。病从口入。食品安全太让人头疼了。为了自己和家人的身体健康。尽量避免吧。仅售38元。
 微两会 崔永元 美国人也在稀里糊涂吃转基因食品 亲们有木有吃过转基因食品。觉得转基因食品安全吗。无锡日报聊一聊
 智闻天下 每天摄入不超过2.4克的盐 营养专家建议。烹饪时可以使用低钠酱油等低盐调料。每1g食盐在体内携带水分200毫升左右。如果钠盐摄入过多。体内水分就要按比例地增加。全身血容量也就增多。直接增加心脏负担。往往会诱发心绞痛或加重心力衰竭。食品安全快速检测网
在优酷看的。新浪缓冲太慢了。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 我是新疆人 新疆民风淳朴。没有尔虞我诈。尤其是食品安全绿色。往牛奶里加三聚氰胺这种高科技还没有进入新疆。有几颗老鼠屎。就真得把一锅汤倒了。详情:我是新疆人
国家都不在乎食品安全我们怎样救自己。食品安全重如泰山
真是这样的。咱们得好好说道说道咱们老百姓的食品安全问题了。我们中国人咋滴啊。抗造是吧。那也不能这么对待我们啊。
崔越来越极端了。讲话及不负责衣兵:崔永元就是放屁。不同的国家根据自身经济发展状况制定不同的食品安全标准。这是理所当然。我们国家现在确实没有达到人家的经济发展水平。
希望小崔这种较真能够掀起当年杨小凯的后发为劣和林毅夫后发优势的理性辩论。不管谁最后胜利。让老百姓不再为食品安全犯愁。
小崔的发言切中要害。他能做到这一点不容易。食品安全。靠强拆的GDP。说出了当下百姓关注的焦点。人们试目以待。希望这些问题能尽快解决。
崔永元就是放屁。不同的国家根据自身经济发展状况制定不同的食品安全标准。这是理所当然。我们国家现在确实没有达到人家的经济发展水平。
苏宁云商董事长张近东认为。食品安全不仅要生产环节把好关。还要在流通领域建立起全流程追溯机制。从而保护千万母婴的健康。”
 微评 为崔永元的轴”点赞 较真有时倒未必通向真理。但它能够唤起人们对问题的注意和重视。深化人们对问题的探讨并促成问题的解决。在转基因食品安全问题上如此。在其他事关国计民生、改革发展的问题上亦如此。就冲着为公共利益而轴”、而较真的份上。我们就该为他点个赞。南京日报评论
食品安全。警惕转基因成分米制品。
 政策法规 中华人民共和国食品安全法适用责任 正确把握综合协调与分段监管的关系。食品安全监管是一项复杂的系统工程。综合协调和分段监管是辩证统一的关系。一方面。没有强有力的综合协调。部门监管缺乏联动。就难以形成监管合力。具体监管中会出现缺位、错位和越位。容...
发表了博文《刀尖上的华尔兹暨吉祥馄饨的华丽转身》在现代化市场经济中。应该没有什么行业比快餐食品业更受关注。一次次的食品安全事故和一幕幕触目惊心的画面。将快餐食品这个行业推到了风口浪尖上
 太平下午茶 两会代表的是民心。反映的是民意。关心的是民生。体恤的是民情。维护的是民权。对于两会你有什么期待吗。期待养老体制尽快完善。希望食品安全。是盼着孩子能够顺利入学。还是希望中国太平长安。远离暴力危险 老百姓也有自己的微梦想。欢迎评论告诉我们你的期待。说不定会有小惊喜呢。
 2014全国两会 2013年十大民生新政 两会如期开幕。至此。本届政府履职已满一年。在过去的一年中。食品安全、养老保险、收入分配等一系列关系我们老百姓切身利益的领域有什么新政出台。新政具体措施有哪些。背景是什么。点击链接查看动图 
《市食安办督查津南区食品安全工作》为确保学锋副市长的批示落到实处。近日。市食安办副主任于羚就津南区食品安全工作进行督查。重点对何庄子蔬菜批发市场的食品安全监管提出了三点意见 一是监管单位要克服节后麻痹思想。将监管工作抓实、抓细、落到实处；二...畅读版 
看来中国粮食根本不能吃。还是日本大米靠谱。食品安全啊啊啊
转基因研究是科研问题听科学家的。转基因推广应用是食品安全问题。政治经济问题。是跨学科跨领域的问题。要听各方面意见。权衡利弊。慎重决策。不搞转基因对中国粮食供给的影响远没想像的那样严重。崔美国之行已证明转基因在美国并未达成共识就足够了。消费者不需那样多科学。只知安全第一。
除了昆明的事情。值得关注的还有＂崔永元转基因食品纪录片＂＂南京护士被打瘫痪＂＂两会＂妖孽。别整天谣言惑众。整天转发什么食品安全的问题。就知道吐狗屎。现在人家帮你们去美国查出来拉。哪个网站都能看。土狗。
塑化剂事件让人们谈塑色变。在近年来不断发生的食品安全事件中。塑料包装也在其中担任重要的角色。近日。针对英国卫报发布的一篇关于食品包装化学品迁移引发安全问题”的文章。英国塑料联合会BPF作出回应 塑料包装是安全的”。
 2013年十大民生新政 2014全国两会 本届政府履职已满一年。在过去的一年中。食品安全、养老保险、收入分配等一系列关系我们老百姓切身利益的领域有什么新政出台。新政具体措施有哪些。背景是什么。欢迎点击链接查看动图 
看了二十分钟槽点满满。那个鸟啄玉米粒的实验”快笑死我好吗。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 微博看两会 1.食品安全问题2.空气质量安全问题3.人民群众医疗问题4.工资收入和消费水平不成比例问题5.房价问题；说了也是白说。也没人会管。
让我想起去年两会。某代表在分组讨论时把黑豆放水里一泡谁就变黑。然后发表当下食品安全云云。连起码的花青素溶于水这种基本的科学常识都没搞清楚。中国民众是最擅长以臆想妄断科学和实际的。
 拼人品大赛 人品。难道我在这个环境污染如此严重、食品安全完全没有保障、不时出现暴力事件弄得人心惶惶的社会整整活了22年不是人品大爆发吗。晓明xn拼人品大赛
回归百姓餐桌安全。蜀黍们受累了。警民直通车徐汇站: 打防管控 食品安全需要个体的诚信和企业的自律。职能部门的有效监管。以及执法部门对食品安全犯罪行为的严厉打击。小汇将会与各位同仁一起尽最大努力。保证筒子们舌尖上的安全。
强推毒基因的弄爷部全体下岗滚蛋。九月的绿叶:支持小崔。农业部没能力保证百姓的食品安全就全员下岗。
今天食品安全学老师给我们讲了这个
到底相像的情况是什么。伙食工作不挨批评。不提意见或者少提意见。就是最好的肯定。那能期望要什么荣誉。最后老同志不忘告诫我们。一定要注意食品安全。
我们关心惩治腐败。关心改善民生。关心各种与切身利益相关的问题。但是食品安全有多少人能重视起来。请大家关注转基因食品的危害。坚决抵制。
nice。至少有认真做过调查。反对就拿出自己的调查来崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转基因恰恰是解决我国食品安全的技术手段之一。关注、改善食品安全应实事求是。符合中国国情。雾柳晴湖:食品问题是生命问题。是民生之民生的大问题。这次欧盟的屁”。我想每个中国人都应该闻一闻。说不定真是香的。张兆晋:欧盟放个屁也是香的。
 食品安全在行动 2月下旬起。市食品药品质量监督所开展了为期一周的市区学生小饭桌春季食品安全专项检查工作。共检查11个中小学校周边54个学生小饭桌。重点检查备案情况、健康证明、索票索证、餐用具消毒等环节。对2家未取得有效健康培训证明和3家食品留样不规范的学生小饭桌下达了责令整改通知书。
没能力管就下来。如果再上去一个没能力的咋办。这个必须引起上层的高度重视。食品安全啊。不要拿炎黄子孙的健康开玩笑
 315线索征集 消费者权益受损害。食品安全成忧。发现身边有不少黑作坊。经历消费黑幕、遭遇消费诈骗、行业潜规则的知情者。希望您能与我们携手将黑幕曝光。我们力图为消费者解决问题。推动监管部门完善管理。在3•15来临之际。我们再次向您征集线索也可推荐诚信企业。诚信商户进行宣传报道。
对于转基因。了解太少。有一种本能的抵触。对于安全。片子里一美国妇女的比喻很好理解。转基因食品就像香烟。寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
认真看了纪录片。很想知道。在中国除了大豆和玉米。还有那些食品已经是通过转基因技术生产了。如何去辨别转基因视频。农贸市场、超市是否出售的都是转基因食品。食品安全值得关注。谢谢小崔哥。
 2013年十大民生新政 2014全国两会 如期开幕。至此。本届政府履职已满一年。在过去的一年中。食品安全、养老保险、收入分配等一系列关系我们老百姓切身利益的领域有什么新政出台。新政具体措施有哪些。背景是什么。
希望两会关注的问题首先是民生。我们不吃转基因的食品。希望保证食品安全下再发展经济。不要只看眼前那点利益。农业部。你这样批准和倡导转基因食品。现在多少食堂餐厅酒楼早点摊都在用着转基因的米和油。对自己国家的后代就不顾了。
Yuki_Kwan官書兒广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
郑韬韬sharon好脾气西西崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
Hoeky:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
拿官位赌应该有用吧。听琴68:应该质疑的问题。真能被解释政府就进步了。靠谱郑玉发:尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学。永远不应该惧怕质疑。
这么犀利的问题。啧啧。我表示我很有兴趣啊悠悠玛琪朵:食品安全。关乎生命。支持徐昕:支持小崔
每年的全国两会无疑是一个反映民意。关注民生的好时候。从雾霾治理到食品安全。从教育公平到增长收入。普通老百姓关心的也许都是自己身边的小事”。但人民的小事就是国家的大事。全国两会。我们充满期待。
2014年3月3日第16期《健康时报》刊载《董金狮谈你应该了解的食品包装与安全》讲座预告 时间—3月21日；地点—首都图书馆A座二层报告厅；主讲嘉宾—著名食品安全专家董金狮；免费索票热线——01065363356董金狮凤凰含章于飞翔含章张凤凰出版传媒股份有限公司首都图书馆健康时报
 自己种的蔬菜更安全吗。 最近几年。很多人对食品安全忧心忡忡。对市场上的食品也越来越不放心。于是。有人就想出自己种菜的高招。如果喜欢。自己种菜陶冶情操、自娱自乐确是不错的选择。可是。自己种菜就真的没有安全问题吗。
 慈溪微闻 近日。我市宗汉街道、古塘街道、观海卫镇、长河镇、胜山镇、匡堰镇等6个镇街道入选2013年度宁波市级食品安全示范镇街道。至此。我市18个镇街道均已达到宁波市级食品安全示范乡镇标准。在宁波大市范围内提前两年率先实现市级食品安全示范镇街道全覆盖。
食品安全。关乎生命。支持徐昕:支持小崔
小崔是有责任的公知。但这事不是他一人能做成的。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
让毒基因弄爷部下台滚蛋九月的绿叶:支持小崔。农业部没能力保证百姓的食品安全就全员下岗。
 主城区取缔十家无证餐饮单位 昨日。市食品药品监督管理局通报。为进一步净化主城区餐饮消费环境。该局与市公安局食品药品保卫支队联合成立餐饮食品安全隐患清剿雷霆小组”。以主城区为重点区域。查隐患、挖线索。严打不法行为。
 视点 食品安全和环境治理并列民生十问”榜首 城市晚报联合腾讯微博推出的全国两会”专题网页。邀百姓参加吉林民生十问”投票评选活动。读者和网友们通过微博、微信、专题网页等方式发表自己的看法。截止到昨日17时。食品安全和环境治理成为百姓最关心的问题。并列民生十问”榜首。
有空看看。之前只知道中国几乎所有木瓜都是转基因的。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
支持小崔。食品安全岂能儿戏。
 河北民生 从春节期间开始。河北区商务部门对全区四大类共53家商业服务业企业进行暗访行动。对其服务质量和水平进行检查。经过持续性的管理。各单位普遍加强了保洁队伍建设。改善企业的卫生环境。员工的服务意识水平得到了提升。更加关注食品安全问题。食品健康卫生得到有效保证。
支持小崔。农业部没能力保证百姓的食品安全就全员下岗。
记者 大爷您觉得神舟十号发射成功说明了什么。大爷想了想..大爷 说明了我国解决贪腐问题、教育问题、住房问题、医疗问题、食品安全问题 比他妈登天还难。?
如果中国 让外交部面对钉子户。让拆迁办对付菲律宾；让广电总局严查食品安全。让药监局审查电影电视；让城管去踢世界杯。让计生办来抓问题官员；让交通局像摇号购车一样控制公款吃喝。让发改委像调控油价一样调控居民收入；让方舟子像对付崔永元一样对待财政预算。我的理想就不是梦。脑壳就不长包!
终于有人站出来。用调查和事实说话。很有意义的调查。感谢崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
敢说真话做实事的人。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 食品涨价。你怎么看? 质量高于涨价。求好质量。安心的质量。食品安全很重要。多摩周路痴独行
大家要注意食品安全哦。
香港商报湖南办事处:民以食为天。关注食品安全。
嗯看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
燕语君达:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
两会”看点八 一年来。新一届政府对食品安全频频施以重典”。中央农村工作会议提出。要用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责。确保广大人民群众舌尖上的安全”。如何落实四严”的要求。人们期待代表委员贡献良策。
 赛百味面包被曝含橡胶鞋底成分或致呼吸性疾病 2月28日讯。洋快餐赛百味因面包含有偶氮二甲酰胺(azodicarbonamide)陷入了食品安全危机。据外媒报道。 金鼎时论 3.04乌克兰局势加剧。金银短期延续上涨贵金属黄金白银理财学习群 125289078验证 金鼎
关注房价。食品安全。工资。双轨制问题。还有 雾霾。
你和你的儿女辈的估计实验不出什么结果了。如果孙子辈的一出生你就只让他吃转基因粮食和食品。做个实验。如果二十年不出什么意外。再出来坚定宣传转基因食品安全。那你才有发言权。司马南:推荐阅读。行家自会看出门道,明眼人也可弄懂究竟.行为艺术家永远是行为艺术家.
我选择相信我相信的人坚决抵制GMO崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
政治绑架了科学和理性。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 2014全国两会” 代表委员建言解决百姓心中&quot;三患&quot;:严防严管严法 3日。雾霾再度笼罩北京。在京参加全国两会的代表委员在接受新华社记者采访时纷纷呼吁采取更加严厉、有效措施破解百姓心中三患”:雾霾这个心肺之患”。水安全这个心腹之患”和食品安全这个心头之患”。
 北京食品安全条例 作坊食品禁入食堂超市销售 北京将对食品作坊采取更严格的监管措施。2月7日。《北京市关于加强食品生产加工作坊监督管理的指导意见》在市质监局官网公开征求意见。其中规定。作坊食品禁止销往食堂及连锁超市。作坊禁止生产白酒、葡萄酒、乳制品等。
民以食为天。关注食品安全问题。卫生”与安全”两字简单的更替。却将深刻影响到每个人的餐桌。也为食品供应链条上各个环节的企业。以及周边产业和服务商带来深远的变革。
食品安全。父母的养老。医疗保障 
2月27日下午。 安利纽崔莱营养中国行 大讲堂走进北京。中国疾控中心营养与食品安全所刘爱玲研究员。在《我国居民膳食营养状况变迁》报告中指出。我国城市儿童青少年超重、肥胖率十年20022011间增加2.53.3个百分点。超重肥胖会引起呼吸、神经、心脑血管等系统疾病。严重危害人体健康。
❷母婴食品安全 希望打击淘宝的假货问题.
作为普通老百姓。最关注的还是雾霾、物价、交通、医疗和食品安全。这都是与我们生活息息相关的大事情。期待做得更完美。
农业部对于转基因食品的安全评价为什么不让老百姓参与其中的评估呢。又有多少专家是坚持食用转基因食品。出口的转基因食品为什么都被退回来这个问题调查清楚了吗。农业部何时才能真真正正的为老百姓的食品安全着想。
发表了博文《北京市食安办公布信息8种食品全市停售》市食品安全办公室昨日公布新一期食品安全信息。8种食品被全市停售。其中。北京石花洞水业有限公司生产的一款桶装水菌落总数超标58倍。市工商局提
 微博看两会 咱是一个农民。比较关注教育、食品安全、基础建设、农村环保等问题。大家看到这些的时候请告知我。详情:微博看两会
 南海90宗食安举报基本来自职业投诉人 日前。南海区区长郑灿儒主持召开第15届23次政府常务会议。会议审议通过一系列关系到社会民生的事项。昨日发布会上。有关事项职能部门负责人对户外广告管理、殡葬服务、食品安全举报、高层次人才管理等一一解答。
 春季养生饮食 糖尿病患饮食6妙招 1.彩色淡一点。保证新鲜。避免浓油赤酱；2.香味淡一点。醇而不浓。远离香精香料；3.口味轻一点。淡而有味。不偏爱香辣；4.素菜多一点。豆类不可缺少；5.品种杂一点。不仅营养均衡。又可分散食品安全风险；6.总量少一点。控制体重。少吃长寿安全。
我终于领略到了植物大战僵尸的因果关系与深刻含义。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
推进什么转基因食品安全评价制度。我们拒绝不知情被吃转基因食品。
创建方案中结合我县实际。针对农村居民在个人健康保健中存在的主要问题提出了目标、原则。主要任务。创建方法和标准。特别对食品安全知识、多发病、常见病和劳动生活意外的现场急救知识技能。提出了明确的培训目标任务。对农村难点——环境卫生提出了明确可行的整治方法。
对于吃货来讲。食品安全十分重要；对于20代的我们。就业问题迫在眉睫；其他也十分有必要
我国正推进转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价。这不是自己打自己的脸吗。转基因食品的安全还在评价中。转基因食品却已在中国的超市遍地开花了。我草。这帮不负责任的农业部推广人员都该判刑。国务院公报
爱REVO爱准儿_小渔笑不停。王子对食品安全做出了贡献。大王又美了。
各位微友。征集3.15关于食品安全问题的线索。欢迎接供线索。写上联系名字和电话。浙江卫视记者将和您联系余姚二姐记者关注栏目余姚新闻网
 峨眉 峨眉加强群体性聚餐食品安全监管 为切实加强群体性聚餐食品安全监管。防控群体性食物中毒事故发生。保障广大群众尤其是学校、幼儿园师生的就餐安全。2月26日。峨眉山市食品药品监督管理局组织辖区内的学校、幼儿园以及食堂规模在500人以上的企业 via乐山日报
最近崔永元去美国拍摄转基因记录片。以及在两会关于转基因食品等。农业食品安全领域。也许会重点关注。
与其耗巨资建立所谓的执法队伍。不如耗巨资奖励举报食品安全问题的行为。并对问题企业巨罚。
这是我国政府网站。里面通过找到进出口食品安全。就可以了解到国外对我国食品处置情况。比如韭菜里面含有什么农药。水产品含有什么啊。太清晰了。vivi真真儿
中国转基因食品从种植到食品都很乱。有些高官尤其是身为农业高官及研究农业专家高唱转基因食品安全。崔永元为了国家和人民健康着想。赶赴多国进行调查。实际人民都支持不吃转基因食品。也不做试验品。国家如果要搞科研。要控制在一定范围内在研试。但国家一定要管控好。不允许在国家规定外乱发展。
 科技 本次活动将在全国20个城市召开新闻发布会。在以中国日报网、光明网为主导的国内大型门户网站上进行企业品牌展播。联合明星艺人走进高校开展公益演出。并进行食品安全知识的普及。
对我来说就两个 食品安全。社会公德。其他都可以慢慢解决。但安全问题和社会道德的沦丧比啥都应该重视。
酷老板:这个社会躺着赚钱的只有两类。一是银行。二是小姐。一月6次。比大姨妈来的频率还高。监管真到位啊。如果食品安全也这样的态度监管就好了 支付宝:老板。你又矫情了不是。
不懂相关的知识。只是觉得至少我有权利知道吃的这个东西是不是转基因。有权选择真正的有机食物崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
四川教育: 一图看懂学生营养改善计划实施成效 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所对实施学生营养改善计划的699个试点县开展了学生营养健康状况监测评估。监测显示。营养改善计划实施后。学生餐质量提高、学生学习能力有所提高、身高体重有所增长。更多成效。
2月20日。江川路街道食安办联合食药监江川分所对辖区内16个早餐摊点进行了证照摆放、从业人员着装、健康证明、内外环境、设施设备等检查。通过现场检查。进一步规范了辖区早餐摊点的经营行为。有效提高了经营者的食品安全意识。为放心早餐长效管理机制的建设打下扎实的基础。上海健康促进闵行卫生
回复aken晃:煽情。人家崔永元是干实事的人。他花100多万调研。你花了几毛钱看报纸。他维护的食品安全还跟你息息相关。我看是某些人自诩高智商。无知。无情。aken晃:确认下退回是因为转基因的原因。欧盟对转基因是如何规定的呢。请科普下。你现在说的煽情居多。不够严谨。不转是对的。加油。
干卫东律师:张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 微博看两会 房价食品安全该如何解决。详情:微博看两会
 法制资讯 食药监总局 三方面措施落实食品生产经营者责任 从国家食品药品监督管理总局了解到。监管部门要求各地进一步抓住食品安全的着力点。部署各地食品安全监督管理部门采取三方面监管措施。依法落实食品生产经营者的主体责任。详情请见 0htVI
首先吃的是什么应该非常明确。现在有标注吗。这个转的那个没转。其次论证应该是官方的事情。监管监督食品安全。现在搞了点什么东西。
治理雾霾。完善医保社保。改革收入分配。严打贪官污吏。严抓食品安全。加快挺近城镇化 该有的都有了
影人老北:人民日报姑且不评论转基因到底安全与否。崔永元自费去美国调查转基因食品安全问题。我们国家有关部门呢。我相信小崔此行不是为了个人利益而。如果一个国家机构不对自己国人负责。那留他还有何用。还有强烈鄙视拿人类尤其儿童做实验的败类走狗。
我们国家的食品安全体系是有多么不健全的。就目前的转基因和非转基因的话题。支持崔叔。敢于以献身说法”。什么专家什么科学家。给出的结论。有本事你从现在开始天天吃转基因。拿出为人民服务的奉献精神。自己做人体活实验啊。最后总结一下世界末日不是地球毁灭。而是人害死了人。
 农业部副部长牛盾全然无视推动大宗非法进口转基因大豆食品泛滥的恶果。 农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、肉、蛋奶还没有转基因商品化生产。
m崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
霹雳球球:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
切。前一阵农业部官员的还说给猪吃了九十多天的转基因饲料没死所以转基因食品安全
抓好食品安全是关犍。总统本:互害型社会。何时终止啊。
M崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 赛百味面包被曝含橡胶鞋底成分或致呼吸性疾病 2月28日讯。洋快餐赛百味因面包含有偶氮二甲酰胺(azodicarbonamide)陷入了食品安全危机。据外媒报道。该成分通常拿来作为橡胶鞋底和瑜伽垫的原料。对于事件。赛百味中国通过官方网站回应称。中国区的面包中不存在上述成分。强大的人类开始吃橡胶了
 新区快讯 日前。无锡质监新区分局对区45家食品、6家领证食品小作坊生产企业法人进行了食品安全管理和相关法律法规培训。进一步增强食品、食品添加剂、化妆品生产企业法人依法自律、规范管理的意识。提高食品生产企业法人的食品安全主体责任意识。各街道食安办协管员一起参加。
目前市场上充斥着一些酒精勾兑的廉价小酒。在农村和城乡结合部将还将有市场。但是随着食品安全意识的普及。便宜无好货”将成为社会各阶层的共识。
其实超市里仍然在买转基因的大豆油我觉得政府应该对这么多的争议做一个快速的回复竟然是崔先生自己出钱做记录片真的很令人震惊如果是危害人的身体健康的东西应该有法律来明确规定请引起有关部门的关注还有其他方面的食品安全问题牛奶鸭血....各式各样的问题层出不穷难怪这么多人移民
支持小崔的正义行动。食品安全。关系到千家万户的健康与生命。
值得一看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转基因的话题早就在洪源那里看过。不了解是否危害性那么大。不过自取灭亡真的ok么_!崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
餐饮业不管如何打通线上线下。不管如何做营销。最最重要的核心竞争力是菜品质量。服务质量。食品安全质量。现在是这样。未来也是如此。
 微新闻 173个学校食堂食品安全状况良好 日前。县食药监局对全县173所中小学校、幼儿园食堂集中监督检查。截止目前。各学校食品安全状况良好。未发生较大食品安全事故。有效保障了广大师生饮食健康。
哈喽拽拽的小女人:温州草根新闻: 吃货注意。蕨菜蕨根粉含致癌物应少吃 据新京报 近日。蕨菜、蕨根粉致癌的说法风传。多位食品安全专家都对此表示认同。蕨菜里含有的&quot;原蕨苷&quot;是一种致癌物质。会导致食道癌、胃癌的发生率变高。蒸煮水浸可减少致癌物含量但不会消除。还是少吃为妙。
a qq凉山第一门户网:这食品安全问题是事关生命健康。不容忽视的。敷衍了事是不能解决问题的。希望相关部门能够积极做出回应。
云南省启动实施食品安全放心工程——云南在行动”计划 三 五是开展农村食品市场专项整治。六是开展边民互市进境预包装食品安全专项整治。七是开展酒类流通领域专项整治。八是开展打击食品安全犯罪专项整治。
食品安全大过一切。
请粉丝们转发。早看早明白。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
云南省启动实施食品安全放心工程——云南在行动”计划 二 一是实施除劣扶优——保障米线安全专项整治行动”。二是开展肉及肉制品专项整治。三是开展生鲜乳及乳制品专项整治。覆盖生产、流通、餐饮服务等各环节。四是开展校园及周边食品安全专项整治。
云南省启动实施食品安全放心工程——云南在行动”计划 一 用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责。确保广大人民群众舌尖上的安全。”该计划重点推进社会共治、专项整治、示范引领、体系支撑、能力提升5项工作。其中。8大整治行动将陆续实施。
 微博看两会 在之前。关心的问题最多是环境还有食品安全问题。3.1事件过后。真的被吓到了。政府能否加强反恐的力度。毕竟对于我们百姓来说。一切生活改善的基础是有一个安全的社会。同意的请转起。再也不想看到有类似恐怖事件。再也不想看到无辜百姓的鲜血。微博看两会
食品安全和环境安全关系到千家万户。子孙后代。在这方面要拿出更大的决心和勇气。而且要体现出更高的水平和智慧。
 10点小考堂 遇到食品安全问题应向哪里投诉呢。大家都造吗。答案解析将于17点公布此题为多选题。是否还有更多的答案。
转与非转之战硝烟至今。在没有定论之前。我始终是坚持身边的人尽量远离转基因食品的 崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 国家食品安全风险监测山东中心威海分中心成立 3月3日。国家食品安全风险监测山东中心威海分中心正式在市疾病预防控制中心挂牌成立。中心将依法开展食品安全风险监测。为政府及食品安全监管部门提供技术支撑。详情
中石化工程院自主研发的井筒微型射频识别技术近日通过测试。填补了国内技术空白。射频识别技术广泛应用在图书馆、门禁系统和食品安全溯源。投入高温、高压、高速循环的井筒中使用非常困难。该技术的突破将对随钻测控和地质导向产生深远影响。并推动井下工具智能管理和控制革新。
讲座主题 目前食品安全主办单位 法学院时间 3月6日地点 学院路校区科研楼209主讲人 周立
 贵州大数据高速前行 3月2日。贵阳高新区分别就环保云产业化项目”和基于移动互联网图像识别技术的云媒体平台项目”与相关大数据企业在北京签署合作协议。继食品安全云”之后。环保云”、媒体云”正式落户高新区。
希望环境安全。希望食品安全。比起其他。健康地活着更重要。同时也希望社会多给年轻人们以公平实现梦想的机会。
 沃尔玛召回济南所售狐狸肉DNA检测纳入抽检 2014年1月1日讯。因出售的驴肉中检出狐狸肉成分而遭罚。世界零售巨头沃尔玛在2013年的最后一日宣布将加强食品安全的投入。并计划将DNA的检测正式纳入易掺假的肉制品的抽检。包括牛肉、羊肉、驴肉、鹿肉等。
 两会解码 一图解读 2014全国两会网络关注热点分析 截止到3月2日。百度指数对2014两会十大热点预测表明 雾霾等环保问题最受网民关注；单独两孩、反腐败、互联网金融、城镇化位于第二至第五位；互联网金融关注度近期猛增；食品安全较往年有所下降；北京上海更关注养老。
张彬爱做梦:关注。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
这食品安全问题是事关生命健康。不容忽视的。敷衍了事是不能解决问题的。希望相关部门能够积极做出回应。
看了后很不安啊。希望能有所改变。不会再被动的接受这些不安全食品。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
近期。在洛阳市2014年食品安全工作会议上。洛阳市质监局因2013年食品安全监管工作突出。被评为洛阳市2013年度食品安全工作先进单位。这已是该单位自洛阳市新一届食品安全委员会成立以来。连续两年获此殊荣。
 365工作 365市民大楼与区食品安全检验监测中心。联合开展食品安全风险预警预测工作。
 转基因食品安全否。有哪些优点和缺点。 匿名用户 看了转基因争论后我的观点 我发现了一个惊天大秘密。众所周知微电子行业的理论基础有一个量子力学。这跟基因一样是大自然完美的杰作 分享自知乎崔永元民科之流力气用错的地方.....
 食品文库 一览食品英才网厦门正浩食品近年来。食品安全问题引起世界各国广泛关注。不仅严重危及人类的健康和生命安全。而且还严重影响经济发展、贸易纠纷和社会稳定。食品污染物是导致食品安全问题的直接因素...
shunshunliuliu:前进中国2014:食品安全重于泰山。政府应该履行职责孔庆东:转发微博
 工作动态 全力保障高考英语听说考试 2014年3月810日。2014年高考英语听说考试将在我区5个考点举行。区食品药品监督管理局将全力协助考试部门做好学校、考点及周边区域餐饮服务食品安全监督
 食品安全标准问答 赶快来提问啦。
吕永岩:牛顿见过孟山都头子谁知他们有什么鬼陈一文顾问: 农业部副部长牛盾全然无视推动大宗非法进口转基因大豆食品泛滥的恶果。 农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、肉、蛋奶还没有
奶粉安全的漏洞和消费者信心的缺失。不仅对国内乳制品行业造成沉重打击。也伤及到了国家形象。痛定思痛。祭出最严”利剑。捍卫舌尖上的安全”是近期食品安全领域的政策导向。有过得硬的品质、有动真格的监管、有看得见的变化。消费者的信心就会逐渐提振起来。国产奶粉也将以诚信赢得市场的肯定。
必须重视食品安全。
 我市严查染色辣椒” 近日。市食品安全办集中力量开展了一次严厉打击熟制花生、辣椒等食品中非法添加罗丹明B等工业染料行为专项治理行动。目前。我市的流通环节暂未发现罗丹明B。生产环节和消费环节的结果还未出炉。对抽检不合格食品。将立案查处。
发表了博文《严格监管落实食品生产经营者主体责任(北方美食网)》　　(北方美食网)据国家食品药品监督管理总局网站消息。食药监局要求各地进一步抓住食品安全的着力点。以最严格的监管依法落实食品生产经
我一姐妹儿怀孕了。基于我国食品安全。保证宝宝成吃点健康的。她买了面包机自己做面包、买了烤箱自己烤蛋糕、甚至买了豆芽机自己发豆芽...才怀上1个月。估计下一步她能自己买鸡下蛋。自己买苗插秧。能人都是这么B出来滴
为控制传染病在校园的发生和流行。保障学生身体健康。日前。园区卫生和食药监部门组织专业力量在全区范围内开展春季学校餐饮服务食品安全及传染病防控工作检查。
日他个祖宗八代。以这样的精神抓全国食品安全不幸行吗。全震动:今年吃什么。
两会百姓最该关注的应该是 食品安全空气安全医疗安全教育安全言论安全TZ安全。TZ如果不安全。全部都不会安全。
从这位副部长的谈话中可看出。转基因食品安全评价、环境影响和人体健康影响三项评价制度还正在推进。在三项评价制度尚未健全之际。这些挺转人士就迫不及待提倡食用转基因食品是多么不负责仼和荒唐。
关于食品安全问题。只要不能证明绝对的安全就存在一定的安全隐患。转基因食品也许现在看不出显著的危害性。但是至少对人体的肠道消化系统一定是有影响的。
 家用冰箱科技100用 净化空气的科技装置。就可以保证家人的食品安全和健康生活呢。
看了崔永元的视频。深深的危机感不断涌现。真想自己开荒去种块地让家里吃上有机蔬菜。可是种子还是转基因种子怎么办。可是买的大米和面粉怎么办。有种防不胜防的感觉。只是给宝宝得吃有机食品。可中国的有机食品是否真的有机呐。可恶的食品安全问题。
为啥男生都关注互联网金融。难道食品安全不是最重要的吗。
 中国最大的祸害是政府官吏群体尤其是贪官污吏 自由的关键在交易自由。愿买愿卖两厢情愿之时却不能自由交易。因为政府官吏会以交易有风险而加以管制。从而收取税费；其实。交易风险只是借口。无耻地收取税费才是真的；因为事实上税费一直被收的同时。中国的各类交易风险依然存在。比如食品安全。理性
作为河北人。我无言以对。这么多年过去了。国产乳业还是那个德性。食品安全啊
在食品安全问题上。我们老百姓都是弱势。只能祈求国家出台有力措施。宣传。唤醒唯利是图商家的良知
食品安全令人担忧。
1.关于食品安全问题。只要不能证明绝对的安全。并且从长期来看不会带来潜在威胁。就不能流通。2.要公布转基因种植的范围流通路径和经过加工上市的转基因产品目录。
 秒拍记者会 期待实质性的改革,社会保障、医疗保险、食品安全。治安都有个好措施来跟进。详情:秒拍记者会
北京广播学院的骄傲尹鸿:有人说,这事不该一个媒体人来做,但事实上中国许多不该媒体人来做的事,最后都是媒体人推动了中国的改变,从食品安全到环境保护.媒体人是在补政府的失职失位.即便崔是错的,但是质疑本身需要得到正视.事实、真相、科学,永远不应该惧怕质疑,而应惧怕不允许质疑或者漠视质疑
此款是玻璃的柠檬杯噢。与市面上的塑料柠檬杯不同。世纪星是采用婴儿食品安全级的高级硼硅玻璃制成的。健康环保。因为是朋友自家工厂生产。价格低。货源充足。喜欢的朋友加我微信喔。微信号 646430407
媒体本来就应该是公正的监督者。是公正的看门狗而不是政府的看门狗。尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。
母婴食品一直是食品安全特别重要的一块
 现代快报一起315 消费者权益受损害。快报跟您一起维权。 网购时遭遇质量问题。理财时被夸大收益率。去4S店保养遇过度消费。食品安全成忧。发现身边有不少黑作坊。 您遇到的一切跟消费相关的质量问题、维权遭遇亦或是内部黑幕都可在话题页下告诉我们。快报跟您一起维权。
媒体人不该做的也没少做!春亮在路上:同理。媒体也有该做的事情没做。尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真
 两会调查 之前的两会崔永元。提出要关注食品安全。今年的两会小崔依然在。这段时间。拍纪录片。四处考察等等。食品安全就是一个任人畏惧和向往的话题。你认为食品安全该往拿走。周鸿祎合肥在线合肥论坛合肥发布合肥美食生活合肥吃货联盟
我比较关心环保和食品安全。就学就业住房养老目前都用不上类
笨儿的木头:广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
 吃蕨菜致癌。专家 含有致癌物原厥苷” 近日。一则餐桌上常见的蕨菜、蕨根粉致癌的说法。在网上疯传。记者为此采访几位食品安全专家。他们都予以认同。指出蕨菜里含有的原蕨苷”是一种致癌物质。蕨菜还是少吃为妙。天然传统食物也并不一定安全。
同理。媒体也有该做的事情没做。尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学。永远不应该惧怕质疑。而应该惧
创卫内容 1爱国卫生组织管理。2健康教育。3市容环境卫生。4环境保护。5公共场所。生活饮用水卫生。6食品安全。7传染病防治。8病媒生物防治。9社区和单位卫生。10城中村及城乡结合部卫生。
牙医犹飞:支持。在怎么缺粮食。但不能为了利己。而丧失最基本的道德。请客观实验确定后。考虑转基因是否有问题。不能单纯的以猪食90天转基因大米没事”之类的科研是不科学的。同时也反应出我们国内科学研究的弊病及体制问题。食品安全等一系列问题。牵一发而动全身。江苏身边事:转。
 社会广角 一图告诉你2014年两会怎么开 2014全国两会已经正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注。今年两会怎么开。6份报告会透露出什么信号。一张图告诉你。
鹤山镇拉开春季法律知识、食品安全和柑橘技术培训序幕 从3月3日起鹤山镇邀请一村一律师”和县农发局、片区农技站及县内知名专家在龙头村、铁溪村启动法律知识、食品安全和柑橘技术培训。本次...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
征集食品安全问题
尹鸿:有人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学。永远不应该惧怕质疑。而应该惧怕不允许质疑或者漠视质疑
 保定郭淑芹 关注深化医改解决医疗难题 今年她关注的热点集中在医疗卫生、农民工异地医保、社会养老、治理环境污染、食品安全等民生问题。其中全国医保‘一卡通’破解农民工异地看病、出院即报难题”、简化药品流通环节、治理虚高药价解决‘看病贵’”等建议都是民众呼声较大的社会热点问题。
 新闻视点 农业部 正在推进三项转基因食品安全评价制度 
来自80后对食品安全的关注。关于转基因建议能不能这样 如果转基因食品证明是安全的。那么可以让认为安全的人先吃个一两年可以让农业部开展民调。没问题了。证明是安全的。也是我国的农业惠民计划。那么再全民普及。对得起全国百姓崔永元司马南
关注崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。力挺老崔。不过悲催的是。好像超市内的大豆油都是转基因的详情:力挺崔永元
 食品安全问题 宁安堡枸杞吃东西第一次吃出这个东西。
我早就说过。农业部汉奸部。农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、肉、蛋奶还没有转基因商品化生产。
看了小崔自费拍的转基因纪录片。感觉中国的食品安全已经不限于化肥农药的污染了。转基因问题也已经很突出
 湖北省出台办法加强餐饮服务食品安全管理员管理 湖北省出台《湖北省餐饮服务食品安全管理员管理暂行办法》。规定所有餐饮服务提供者都应当配备专兼职食品安全管理员。食品安全管理员上岗前应当接受40学时的食品安全培训。实行食品安全管理员日常考核扣分制。
尹鸿:有人说,这事不该一个媒体人来做,但事实上中国许多不该媒体人来做的事,最后都是媒体人推动了中国的改变,从食品安全到环境保护.媒体人是在补政府的失职失位.即便崔是错的,但是质疑本身需要得到正视.事实、真相、科学,永远不应该惧怕质疑,而应惧怕不允许质疑或者漠视质疑
食品安全造假。逮着应一律重判。起步就是10年以上有期徒刑。最高至死刑。终生禁止从事食品行业。否则处以不低于上次的刑罚。看看还有几个敢为了那点蝇头小利坑害人命健康。 看到这些。我不相信以后你还敢在外边吃饭 (分享自今日头条)
 美赞臣奶粉里有条活虫子 姐姐家的宝宝刚刚半岁。母乳跟不上开始喝奶粉。前天发生惊魂一幕 早上新打开美赞臣400g的奶粉一罐。冲一奶瓶后很快封起来了。晚上打开再冲的时候。奶粉的表面赫然一直活虫子蠕动来蠕动去。马上3.15了。是不是该去投诉一下。有关部门也管管中国的食品安全吧。
右边是对的。但崔作为媒体人。很明显是先入为主。失去了客观。尹鸿:有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科
姑且不论转基因食品安不安全。就单说崔永元自掏腰包去美国求证这事就说明。老崔正在用生命捍卫我们整个民族的食品安全。
顶崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
梅家埠街道长生园生态农业科技有限公司通过工厂化生产。创新种植模式。实现了环境控制智能化、生产操作自动化、产品质量标准化。循环生产。从源头上把农作物与病菌、虫害隔离。确保食品安全。也成为我区用工业理念发展现代高效农业的典型。
秦晖真是万金油。食品安全也可以写。
农业部成了出卖国家民族利益的大本营吕永岩:牛顿见过孟山都头子谁知他们有什么鬼陈一文顾问: 农业部副部长牛盾全然无视推动大宗非法进口转基因大豆食品泛滥的恶果。 农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、
成形之气:小面积实验让实践来检验才是科学态度。食品安全事关生命,还需长久考验,农业部不会赌,他既不认输又不说羸。醫禀經言_學秉承傳:我全家一致同意以性命相押強烈支持崔永元:一起去和農業部對賭。
为了我们的食品安全。拒绝转基因。同意的朋友转起我在:胜利东路
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。谁爱吃谁去吃管不了你。我不愿意吃。问题是现在在中国。你不想吃也许都吃了。因为老百姓自己判断不了啊。鱼目混杂啊。详情:力挺崔永元
季中义:吃着特供的人会关心老百姓吃转基因食品安全不安全吗。天天吃毒:人民日报要点脸行不。转了吗。
都说患者是弱势群体。现在护士整体素质都有提高。很少见到刁钻的。反而是患者及家属越来越跋扈。疾病治癒率低又不是我们护士的错。食品安全环境卫生导致患病率增加。疑难杂症越来越普遍。为什么要把怨气发到我们这些任劳任怨呵护病人的小人物身上。希望能尽快立法保护我们的权益
有群人说。这件事不该一个媒体人来做。但事实上中国许多不该媒体人来做的事情。最后都是媒体人推动了中国的改变。从食品安全到环境保护。媒体人是在补政府的失职失位。即便崔是错的。但是质疑本身需要得到正视。事实、真相、科学。永远不应该惧怕质疑。而应该惧怕不允许质疑或者漠视质疑。
牛顿见过孟山都头子谁知他们有什么鬼陈一文顾问: 农业部副部长牛盾全然无视推动大宗非法进口转基因大豆食品泛滥的恶果。 农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、肉、蛋奶还没有转基因商品化生产。
吃着特供的人会关心老百姓吃转基因食品安全不安全吗。天天吃毒:人民日报要点脸行不。转了吗。
 没参加两会的也想提案 1.食品安全；2.生态环境保护。我一直觉得这两问题是最基础、最根本的。处于马斯洛金字塔最底层的人类需求。食品安全为吾辈。保护生态为辈辈 
我们应该深思我们身边的食品安全。我建议所以国人去看崔哥的调查视频。反思我们的经济观念。
民以食为天。当然是食品安全问题
 以互联网思维探索传统生鲜 生鲜电商的进一步发展仍存在一定的困难 除了食品安全压力外。中国消费者倾向于购买活鸡、鲜鱼这类鲜活农产品的消费习惯也给电商企业带来挑战。
小面积实验让实践来检验才是科学态度。食品安全事关生命,还需长久考验,农业部不会赌,他既不认输又不说羸。醫禀經言_學秉承傳:我全家一致同意以性命相押強烈支持崔永元:一起去和農業部對賭。
 双城移民资讯 智囊机构中国与全球化研究中心一份移民报告显示,2012年有14.8万内地人取得美国、加拿大、澳大利亚及新西兰永驻身份。这四个国家一直是最受欢迎的移民目的地。许多人因担心空气污染、水污染及食品安全问题而移民。七成移民表示,环境及医疗问题是移民海外的主要原因。
耕读堂主人:中国杨亮:雨夜聊斋:亮冰娜无穷动:崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
严厉打击食品安全。请伊利高管出来走两步
 举报食品安全问题凭手机号就可领奖 启动益动全城家·南海”公益慈善活动。投入250万元扶持45个公益慈善项目；举报食品安全凭手机号就可领奖 日前。南海区区长郑灿儒主持召开第15届23次政府常务会议。审议通过一系列关系社会民生的事项和办法。
 关注 监测报告 营养餐有效改善农村学生体质 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所。对实施学生营养改善计划的22个省699个试点县开展学生营养健康状况监测评估。对其中50个县进行了重点监测。监测显示。营养改善计划实施以来。学生营养健康状况取得显著成效。via中国教育报
 威海成立食品安全标准专家库含多领域30名专家 经公开推荐、严格遴选。聘请了来自山大威海、哈尔滨工大威海、市质检所等工作单位。微生物与生物化学、食品安全、公共卫生等10多个领域的专家。专家任期3年。主要职责是受卫生部门委托。协助开展食品安全标准相关工作
看看吧。寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全方面的处罚还是太轻。尤其是对销售者追究得不够。
农业部这些丧尽天良的东西陈一文顾问: 农业部副部长牛盾全然无视推动大宗非法进口转基因大豆食品泛滥的恶果。 农业部副部长牛盾 转基因食品安全评价制正在推进。目前我国的转基因农产品就是抗虫棉和转基因抗病毒的木瓜。主粮、肉、蛋奶还没有转基因商品化生产。
发表了博文《警惕回调”夯实阳春行情。》　　周一两会”开幕。股指维稳式翻红。报收2075点。上涨18点。博客周刊提醒的国家安防以及两会”主题题材的环保、食品安全活跃。券商领跌。　　如何看
我们一直都在学习科学。但是有谁告诉我们科学就正确。科学如果是伪真理。那么伪科学就是真理。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 快速检测仪器使食品安全得以发展 快速检测仪器在食品安全问题频发的当下。市场前景越发的广阔。近年来。随着社会进步。食品行业发展迅速。为了给人们营造一个安全、放心的食品市场。各地相关部门不断出新招。据悉。昨天27日。北京海淀区食品药品监督管理局的执法人员...
每次上完专业导论都是壮志满满。我要为食品安全奋斗
 儿童健康小常识 儿童食品安全的9个常识 1.白开水是儿童的最佳饮品2.经常大量食用冷饮有害儿童健康3.易拉罐饮料对儿童有危害4.长期饮用矿泉水和纯净水不利于儿童健康5.彩色汽水不利于儿童的身体健康6膨化食品对儿童身体有害无益7.常吃营养补品并非好8.常吃果冻不益儿童健康
 小浪调查 3月3日下午2时许。对于民众所关心的治理雾霾、食品安全、医疗保障、反腐倡廉等社会问题。委员们建言献策。2014年全国两会”期间。新浪四川联合四川广播电视台推出《百姓问两会”》大型民意调查。你觉得怎样才能杜绝食品安全问题发生。投票 
 举报食品安全问题凭手机号就可领奖 为鼓励更多市民参与食品安全监督。南海简化了食品安全举报奖励手续。奖金金额在1万元含1万元以下的举报人领奖时只需提供手机电话号码。同时取消了以现金为主的奖励。设置了电子消费券。电子消费券可在指定的消费场所消费。
 举报食品安全问题凭手机号就可领奖 为鼓励更多市民参与食品安全监督。《南海区食品安全举报奖励办法修订》正式出台。简化了奖励手续。奖金金额在1万元含1万元以下的举报人领奖时不用提供本人身份证。只需提供手机电话号码。更多关系社会民生的事项和办法 006
 何时知肉味” 《百名专家谈转基因》、《躲不开的食品添加剂》、《食品安全检测技术》 当您发现书架上一排诸如此类的书籍时。您可能会猜想。房间的主人是一位食品工程师。其实。房间的主人北京的陈女士。是一名国企会计。作为食品安全爱好者”。...0h
 上海 食品监管网上晒黑名单。好。 2012年本市食品安全风险监测总体合格率达到94%。集体性食品中毒事故报告发生率创历史新低。从1.20日召开的上海市食品安全工作新闻通气会上获悉。今年本市将进一步完善食品安全诚信体系。黑名单”企业将上网公示。加大曝光力度。让其无法再祸害本市的食品安全。
支持崔永元。为人民的食品安全呐喊
 新闻征集 3.15关于食品安全问题的新闻线索。
橘子外面完好无损。打开却发现里面有一层灰色的腐烂痕迹。这样的水果。你还敢吃么。这就是中国的食品安全。值得反思。
lanse月朦胧:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
餐饮业归根结底是讲究口碑的。口碑的积累归根结底是菜品的味道。优质的服务。严格的食品安全管理。只有这样才能从根本上吸引客人。客人才是餐厅最好的营销。新张利。张老师请点评。
 食品安全 哪些食品不宜吃得太新鲜。 ②鲜黄花菜 又名金针菜。未经加工的鲜品有秋水仙碱。秋水仙碱本身无毒。但吃下后在体内会氧化成毒性很大的二秋水仙碱。秋水仙碱摄入20毫克可致人死亡。干品黄花菜是经蒸煮加工的。秋水仙碱会被溶出。故而无毒。
食品安全已经够了。还要学习反恐技能。坚强且多艺的人民凤凰卫视: 全媒体全时空 新媒体民调显示。有网友表示希望政府正视恐怖主义问题。有网友认为公共交通安检应该加强。有人则建议普通人应该学习如何应对反恐技能。
 湖州时讯 从即日起至6月。吴兴区将在全区范围内开展食品安全百日严打行动。通过该项行动的开展。严厉打击涉及面广、社会影响大、群众反响强烈。带有行业潜规则”性质的危害食品安全违法活动。坚决守住不发生区域性、系统性食品安全风险的底线。
向小崔致敬崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
中国的雾霾似乎已经以一种势不可挡的趋势。波及到全国各地了。就好比当初的食品安全问题。政府腐败问题等等。我们对此则听之任之。渐渐的就成为我们生活的一部分了。或许这就是儒家思想的独到之处愚民我在:504县道
瞿峰Kelvin:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
在科学上完全不能解构的领域。我不去当小白鼠。谁愿意去当就去当。 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。详情:力挺崔永元
 让百姓吃得放心用得安心 今年是太原食品药品监管体系运行的第一年。太原将集中优势监管资源。确保食品药品安全。在食品安全方面。以食用油、肉及肉制品、乳制品等八大类重点品种。以食品小作坊等为重点单位。以农村、城乡接合部为重点区域。严厉整治食品安全非法添加和制假售假等突出问题。
 关注两会 春天里的期待 3月3日下午2时许。人民大会堂东门外广场上。两千多名委员健步走来。在这播种希望的春天里。他们带着一件件群众关心的问题。将在这里建睿智之言。献务实之策。对于民众所关心的治理雾霾、食品安全、医疗保障、反腐倡廉等社会问题。委员们建言献策。履职热情高涨。
关注。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
早安小伙伴们。还在为国内的食品安全而烦恼吗。还在为买不到国外好的代购品而不甘心吗。福利来了。现在来自新西兰的代购。种类之多。有VC,DHA。钙片之类的保健品。有各种蜂蜜养颜保养类的食用品。还有儿童所需要的东西等等。这是用人品在做生意!如有需要请加Purple魅儿
 食药总局 落实食品生产经营者主体责任 建立食品安全授权制度的核心就是要求企业法人负责或者法人书面授权设立质量安全负责人。对产品配方、原辅料入厂、生产过程控制、产品出厂检验和放行等实行全过程”签字负责。切实解决企业管理层人人负责、人人无责”的问题。
弄好食品安全。医院的人就会大大减少的。小时候吃个药就能好的病。现在得让你打吊瓶。太没良心了。
爱伲咖啡食品标准中心: 食品安全标准问答 问答活动还有27天啦。有疑问的小伙伴们快来找茬啦。
《我省部署食品安全与卫生监督重点工作》本报讯记者李亚威实习记者杨冬冬对非法行医零容忍”。加大传染病防治监督力度。推进信息化建设。推行倒逼机制 2月28日。河南省卫生厅召开全省食品安全与卫生监督工作会议。部署了2014年重点工作任务。省卫...畅读版 
 南宁阳光早餐真的符合食品安全要求吗。 日益兴起的政府工程阳光早餐”类摊点。在路边设点摆摊满足了很多人的早餐需求。但是。它真的卫生安全达标了吗。比如 路边车辆灰尘乱飞他们依然在做煎饼。热饮豆浆和粥类食品食用时有塑料味。这都是正常嘛。祝福八桂NNTV新闻夜班广西都市频道时空网
食品安全、环保问题、经济转型、养老问题等等。问题众多。需要群策群力。也离不开法律这一坚强的后盾。离不开法院系统的高效运作。法治建设要继续深入推进
只是想吃得健康、安全。可是这竟然有这么难。一切发展。勿忘初衷。小树之歌_:只顾眼前利益的短视行径。是逡巡在中国各领域的幽灵。教育。经济。食品安全。莫不如此石嫣:中国科学家的科学精神在哪里。科学家在农民不懂、消费者不知情情况下商品化种植。
孩子上幼儿园了,在幼儿园吃午餐。做父母的担心幼儿园的食品安全。吃的是什么油。有没有转基因成分。我所知道的。肯定不可能是花生油。那个价格太贵了。很有可能是含转基因成分的金龙鱼调和油。小石头_帅帅
人民日报姑且不评论转基因到底安全与否。崔永元自费去美国调查转基因食品安全问题。我们国家有关部门呢。我相信小崔此行不是为了个人利益而。如果一个国家机构不对自己国人负责。那留他还有何用。还有强烈鄙视拿人类尤其儿童做实验的败类走狗。
认真的看过推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全应以国人为重。不要总是说外国用了都没事。有多少人知道他们是先拿我们国人实验了才说没事的。
小编请记住。你没有特供。你的父母子女。亲戚朋友更没有特供。关注食品安全。为的是你自己和你身边的人。
 方舟子团伙人物档案 看了骂崔永元文章。又见到一口一个FDAWH0非专业人士不能评价的吓唬文章。忘了法律赋予公民对公共利益。食品安全的监督。举报。质疑权。地沟油也没有吃死人。该不该当食用油上咱们的餐桌。这可是用高科技生产出来又香又营养不错地沟油呵。我在这里:元大都遗址公园
 打防管控 食品安全需要个体的诚信和企业的自律。职能部门的有效监管。以及执法部门对食品安全犯罪行为的严厉打击。小汇将会与各位同仁一起尽最大努力。保证筒子们舌尖上的安全。
这个留学澳大利亚同学的烦恼其实也从一个侧面反映了国外的很多奢侈品、日用品等都比国内便宜很多很多。投资移民到国外的朋友相同的反馈就是物价便宜。食品安全。在国内的朋友。过完春节发现物价又涨了吧。
评论熙和y的博文 馒头与包子 &quot;很有收获。知道了馒头的出处。不久前看了安琪儿博友所著油条文。称颂不已。今又见此篇馒头文。不禁拍案叫好。食品安全已成为重大社会问题。我们也只能发发牢骚而已。&quot;查看原文 
食品安全当重视啊
这样的力度去监管食品安全。环保排污。贪污腐败；每年的维稳经费都能省下来支付宝:老板。你又矫情了不是。
中国的政治人员现在真的只是摆设了吗连我们自己的食品安全问题都要我们自己去查崔永元不过是个主持人花钱调研逼着农业部给个有良心的回话都没有中国不是让恐怖分子灭了是让我们百姓相信的这个部门那个部门给灭了的
质检总局近日发布《关于加强进口婴幼儿配方乳粉管理的公告》。《公告》明确。自2014年4月1日起。进口婴幼儿配方乳粉的中文标签必须在入境前已直接印制在最小销售包装上。不得在境内加贴。产品包装上无中文标签或者中文标签不符合中国法律法规和食品安全国家标准的。一律按不合格产品做退货或销毁处理。
3月2日解放大道仁寿路车站旁红旗招展。硚口区汉水桥街文明办联合妇联、团委、普法办组织60多名志愿者。开展学雷锋志愿服务活动。汉水桥司法所联合原道律师事务所共同参与到该活动中。志愿者向广大市民提供司法咨询、食品安全、计生、医疗、就业、招聘、理发、美甲、手机和电器维修等服务项目。
除了雾霾这个‘心肺之患’。还有水安全这个‘心腹之患’和食品安全这个‘心头之患’。必须引起国家从战略层面高度重视。进一步采取措施加以整治。”在京参加全国两会的代表委员在接受新华社记者采访时纷纷呼吁采取更加严厉、有效的措施破解百姓心中三患”。via河南日报
正在推进三项转基因食品安全评价制度
 315征集令 在315消费者权益日来临之际。《百姓连线》栏目公开征集涉及损害消费者权益的线索。如;车辆质量、食品安全等。期待您的参与。
近日。绵竹市新市学校中小学和幼儿园食堂分别登上了四川省食品药品监督管理局公布的2013年度餐饮服务食品安全监督量化分级管理A级单位名单。
这个一定要看大家都来关心关心我们的食品安全。
满天的星星在那里:健康时报:报道④ 含糖乳饮对儿童健康危害大 一小瓶锌爽歪歪。相当于含有两块半方糖。中国疾控中心营养与食品安全所研究员胡小琪表示。含糖饮料会影响骨骼发育。意味着以后会身材矮小。尽量不要让孩子喝。白开水就很好。如果喝了。建议用白开水漱口。健康时报调
发表了博文《无间道盘面总结与提示2014.3.4》策略研判 周一是3月首个交易日。两市行情开门红”。个股更是多达60股涨停。涨幅居前的如环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国企改革
这两个都是学校卖的红色有条纹的苹果。只不过一个被热水烫过一个原装。这次终于找到对比了。原来苹果还可以染色的食品安全伤不起啊感谢食品大人不杀之恩
周一A股全面反弹。股指当前均线系统空头排列。反压作用明显。创业板并未解除警报。二八异动会加大市场运行压力。后期中小盘分化将加大。以往两会大盘走势偏弱。或许本次仍不例外。建议了解前期涨幅较大品种。关注环保、食品安全、生态农业、新能源汽车、国资改革等材股。观点仅供参考
极力支持崔永元。关系国人食品安全是我们政府部门的职责所在。农业部为何不作出回应。
Fred笑脸陶瓷儿童宝宝餐盘$13.48。不含BPA。一张印有基础卡通人物头像的盘子。所以宝宝可以发挥无限想象空间把它装扮成不同的样子。从西兰花。土豆。橄榄等食材创造无尽的乐趣设计。只要你想。快乐无处不在。看看大家的创意吧。符合酒店级食品安全标准陶瓷
顶。mark一下崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 黄江镇党的群众路线教育实践活动 检查学校食品安全4食堂被责令限期整改 学校食堂的餐饮状况关乎着孩子的健康。今天上午。黄江镇就对全镇学校食堂开展了食品安全专项检查。4所学校及幼儿园食堂被责令限期整改。
 杭州质监启动百日严打婴儿食品安全是重点 近日。杭州市质监局全面启动百日严打行动”。继续保持对饮料、婴幼儿食品以及食品添加剂等领域的高压监管。确保杭州老百姓的食品安全。据悉。去年杭州食品生产加工环节监管能力和杭产食品质量安全稳步提升。合格率达到95%以上。
小树之歌_:只顾眼前利益的短视行径。是逡巡在中国各领域的幽灵。教育。经济。食品安全。莫不如此石嫣:中国科学家的科学精神在哪里。科学家在农民不懂、消费者不知情情况下商品化种植。
贵州将造七朵云。电子政务云工程。智能交通云工程。智慧物流云工程。智慧旅游云工程。工业云工程。电子商商务云工程。食品安全云工程。我在:中华东路
 食品安全消费八大误区 由于对食品安全的重视。消费者们容易在食品消费上陷入误区中。食品安全消费误区有哪些。要求食品绝对安全、吃了致癌物质就一定会致癌、不合格食品等于有毒食品等都是消费者在食品安全消费上的误区。小编为你详细介绍关于食品安全消费八大误区。(全文见图)......
美丽人生joy:嘎立立的微博:政府对于食品安全的惩罚力度不够大。吃着特供的人们也请关心下老百姓餐桌上的食物。卖水果的去买超标的牛奶。卖牛奶的去吃打了针的西红柿。恶性循环。本是同根生。一荣俱荣。一损俱损。
 全国人大明日召开中山代表将提交19份建议 十二届全国人大二次会议明天召开。我市三位全国人大代表陈良贤、张传卫、贺优琳将带着315万中山市民的重托。向大会提交19份建议。主要聚焦改革、环境治理、食品安全等话题。其中。忧民哥”贺优琳将第四次就关于开放二胎”的问题向全国人大提出建议。
 两会你最关心什么 我最关系的是食品安全问题。没有自己的房子可以租。没有很高的工资可以省吃俭用慢慢攒。户口解决不了也可以继续生活。教育资源跟不上还可以凭自己的努力考取免费的学校。可是如果食品有问题。什么苏丹红、注水肉、添加剂。想想就后怕。身体垮了。还谈什么别的改善呢。
 北京停售雪花杏肉等三种食品消费者可退货 1月10日。北京市食品药品监督管理局发布食品安全信息显示。在监督检查工作中发现龙坊”牌雪花杏肉等3种食品不合格。现决定对不合格食品在流通领域采取停止销售措施。不合格食品名单予以公示。
标记下。回家看。可是怎么分辨身边的转基因食品呢。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
我们专业提供撰写现代农庄、休闲农庄、智能温室、生态会所、生态餐厅、植物工厂、食品安全检测中心、绿色养殖、无公害有机农业、水产养殖、深海养殖等项目的商业计划书。我们具有丰富的项目工作经验和报告撰写经验。报告性价比高。撰写周期较短。交付报告较快。赵老师 15110258717
食品安全民生问题就要被重视
发表了博文《网友关注食品安全 每天为吃担忧收入再多也不幸福425185票》网友关注食品安全 每天为吃担忧收入再多也不幸福425185票　　网民 食品药品安全监管基层县级以下缺
转基因食品分明就是盎格鲁撒克逊使命的生化武器之一崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
中国人的食品安全问题已经迫在眉睫了。我们为崔哥的提议摇旗呐喊。
 两会专访 姜健 六条建议保舌尖上的安全”。两会期间。记者就大家关注的社会热点问题采访了姜健代表。姜健代表说。食品安全是天大的事。药品安全是人命关天的事”。虽然现在食品安全形势总体稳中向好。但其中仍存在很多问题。
正说这事儿。看见了这个。见仁见智。多方听取意见然后自己拿主意。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
转基因的食品安全问题辩论会又有实事论据了
馋馋_跃:霹雳球球:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
下一个该撤的是食品安全部门吗。
 食品安全严打专项行动昨启动 我区启动食品安全百日严打专项行动。依法打击惩处私屠滥宰生猪、滥用食品添加剂、以回收食品为原料生产食品等违法犯罪行为。严打专项行动一直持续到6月10日。市民如发现食品安全违法活动。可直接拨打96317”食品安全举报投诉电话。
《北京市食品安全企业标准备案问答第一版》10.原辅料要求”注意哪些事项。11.哪些物质可作为普通食品原料使用或加入普通食品中。哪些物质不能。...畅读版 
 6豆制品作坊存隐患老板被约谈 近日。为进一步规范豆制品生产加工行为。有效遏制食品安全事故的发生。黄龙县食品安全委员会办公室组织质监局、食药局、工商局、公安局等执法人员对全县豆制品生产加工小作坊进行了突击检查。
 国家食药监管总局 试点建立食品安全授权制度 国家食药监管总局表示,各地要进一步抓住食品安全的着力点,以最严格的监管依法落实食品生产经营者的主体责任。0
 转基因食品安全否。有哪些优点和缺点。 泽地 作为生物学从业。很久没有说过转基因的问题了。因为现在反转基因的基本都缺少最基础的生物学常识。而是停留在感性的认识上。1.常见理解误区 1.1.首先说最常见的一点 转基因违背了自然规律。这 分享自知乎
香港买奶粉堪比运毒。国产奶粉又给不了信心。生二胎干嘛。食品安全问题解决不了绝对不生二胎祸害后代
感谢小崔的食品安全知识普及课。除了明显的食用油、大米以外。还有多少日常食物含有转基因农作物呢。猪、牛、羊、鱼、鸡。这些常食用的畜禽。它们的饲料有多少是转基因农作物呢。中国每年进口和自产的转基因农作物都去了哪儿呢。没有什么比不了解真相、掩盖真相更恐怖的事情。
夜的钢琴曲N:钟德英佳人:河北东方绿树:您好。我们的产品每个地区的大型超市都有。我们的苹果片也是高温脱水烘干。保留苹果原来的营养。无任何添加。我们的产品更是符合国际食品安全标准。您可以绝对放心。
元哥好样的。我们支持你。关注食品安全。人人有责。
星圆爱福:食品安全。何时放心励志精彩语录:瞬间我就被震惊了。
老崔自费搞的。必须支持。MA崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
崔永元:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
我在知乎回答了 转基因食品安全否。有哪些优点和缺点。 反对也好。支持也好。发表看法前。至少要稍微有点生物学常识。先对转基因有个基本的了解。
专家怒斥食品安全标题党”专业领域不容哗众取宠_中国食品_食品资讯_食品伙伴网
 政策法规 餐饮企业飞行”检查 餐饮服务食品安全飞行检查暂行办法第三条规定。有以下情形之一一 涉嫌严重违反食品安全法律法规。可能造成严重危害或重大社会影响的；二 存在严重食品安全隐患。可能造成严重危害或重大社会影响的 等四种情形可组织开展餐饮服务食品安全飞行检查。
 转基因食品安全否。有哪些优点和缺点。 匿名用户 看了转基因争论后我的观点 我发现了一个惊天大秘密。众所周知微电子行业的理论基础有一个量子力学。这跟基因一样是大自然完美的杰作。其中的秘密根本不是现在 分享自知乎安卓客户端
 市场监管最前线 勒流分局全力保障生财会”餐饮安全 2月24日。一年一度的盛事连杜生财会”在勒流举行。期间超过12000人用餐。我局勒流分局为保障聚餐活动食品安全。派出11名监管人员全天驻守。全程指导。并联合顺德质检院快速检测蔬菜、肉类样品共62个。显示所有样品均合格。
京正孕婴童展关心您 杭州质监启动百日严打婴儿食品安全是重点 近日。杭州市质监局全面启动百日严打行动”。继续保持对饮料、婴幼儿食品以及食品添加剂等领域的高压监管。确保杭州老百姓的食品安全。据悉。去年杭州食品生产加工环节监管能力和杭产食品质量安全稳步提升。合格率达到95%以上。
打击食品安全犯罪。保障人民生命健康。
让真实扩散崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
食品安全央视微博:今年全国两会。你最关心什么。有啥特别之处。
神十发射上天了。在一片欢乐的人群中。记者采访老大爷 大爷您觉得神舟十号的发射成功说明了什么。”老大爷想了想说 说明我国解决贪腐问题、教育问题、住房问题、医疗问题、食品安全问题 比登天还难。
民以食为天。食以安”为先。为切实解决一批我市食品安全领域突出问题。从3月1号到6月10号。台州将开展食品安全百日严打行动。滥用添加剂、使用禁用农药成打击重点。市民们。若遇到食品安全方面的违法违规行为。可拨打电话96317投诉举报
做为区政府2014年为民要办10件实事之一。城阳区将投资302万元在全区各食品生产经营环节开展食品安全定量检测4200批次以上。目前。检测工作正在按计划有序进行。区食安办将定期对检测结果进行公示。同时。将在全区开展十种不放心食品”评选检测工作。届时。邀请广大市民参与评选工作。
 张近东上两会抛出三招提案直逼”淘宝 ❶电子发票 促进淘宝卖家缴税的关键一步；❷母婴食品安全 希望打击淘宝的假货问题；❸个人信息安全 捎带打击淘宝的用户信息叫卖。
 微播报 2月24日至2月28日。海湾镇开展了为期一周的食品安全宣传周活动。宣传周期间。食安办、司法所、工商等部门对辖区内的超市、便利店、食杂店等进行入户宣传。加强《食品安全法》宣传。
检察官说法随着近年来国内国外爆发的食品安全问题。食品安全逐渐成为了一个全民关注、全民讨论的话题。食品安全问题对《刑法》的影响便是在刑法修正案八中新增了食品监管渎职罪。那么什么是食品监管渎职罪。如何认定食品监管渎职罪呢。详见 
看见蛋糕上是什么了吗。苍蝇。昨晚在超市买的。果断全部扔掉。食品安全哪。以后吃蛋糕。还是自己做吧。
 南海 举报食品安全问题凭手机号可领奖 家•南海公益慈善项目最高获20万元资助。举报食品安全问题可凭手机号领奖。免除户籍人员殡葬基本服务费。高层次人才每两年评定一次 南海近日审议通过了一系列事项和办法。重点关注社会民生
从即日起至6月。吴兴区将在全区范围内开展食品安全百日严打行动。通过该项行动的开展。严厉打击涉及面广、社会影响大、群众反响强烈。带有行业潜规则”性质的危害食品安全违法活动。坚决守住不发生区域性、系统性食品安全风险的底线。湖州广电
民以食为天。食以安为先。食品安全与咱老百姓可息息相关哦
每个人缺一不可的衣食住安全尤其重要。食品安全包括蔬菜水果餐饮。服装安全包括婴幼儿。成人贴身。环境安全。金钱固然重要但没了健康的身体。金钱房子就是浮云。一个城镇城市发达的年终考核不应该以经济为主环境为辅。改革要以人性人心人安为主才是持之以恒。年年有余。富足富民心的梦寐生活。
去你大爷的忧伤:温州草根新闻: 吃货注意。蕨菜蕨根粉含致癌物应少吃 据新京报 近日。蕨菜、蕨根粉致癌的说法风传。多位食品安全专家都对此表示认同。蕨菜里含有的&quot;原蕨苷&quot;是一种致癌物质。会导致食道癌、胃癌的发生率变高。蒸煮水浸可减少致癌物含量但不会消除。还是少吃为妙。
近期我所会同食药监在冠生园路某店内对制作的油条查验。发现油条内铝残留超标。不符合食品安全标准 铝的过量摄入会引起神经系统的病变。甚至可能增加老年性痴呆的风险。生长发育期的儿童长期大剂量食用铝含量超标的食品。可能造成神经发育受损导致智力发育障碍。目前涉案嫌疑人已被刑拘。
再转基因食品安全的问题上给人民一个交代。应该是两会的一个重要议题和任务。
 警惕回调”夯实阳春行情。 淘牛网 周一两会”开幕。股指维稳式翻红。报收2075点。上涨18点。博客周刊提醒的国家安防以及两会”主题题材的环保、食品安全活跃。券商领跌。(发自微博桌面
博者文摘:河北亦凡人:草民李凹凸:雨夜聊斋:亮冰娜无穷动:崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
食品安全问题。必须引起重视
食品安全终于上了两会 
养老、社保、环保、食品安全 本届两会的重点仍是围绕民生的几个关键问题展开。期待两会之后能推出更多的惠民政策。
 南海推出惠民大礼包 家•南海公益慈善项目最高获20万元资助。举报食品安全问题可凭手机号领奖。免除户籍人员殡葬基本服务费。高层次人才每两年评定一次 从昨日召开的 15届23次南海区政府常务会议新闻发布会 获悉。南海近日审议通过了一系列事项和办法。重点关注社会民生。1A
永同心2957992521微观点:粮食安全是人民的心愿、关心食品安全是全国人民的大事；团结人民反转基因作物种植。罗佳luojia00:永同心2957992521微观点:我们共同期待粮食安全。小宝儿1964:永同心2957992521微观点:期待美图互粉:永同心2957992521微观点:转发微博
关注食品安全。
我想问下:为什么大部分食品安全的问题都是媒体爆出来的,监管部门很少能主动爆光问题,那么这个监管单位都在做什么呢?他们对此有没有感到羞愧?食品标准中心: 食品安全标准问答 问答活动还有27天啦。有疑问的小伙伴们快来找茬啦。
米都不能吃了么小树之歌_:只顾眼前利益的短视行径。是逡巡在中国各领域的幽灵。教育。经济。食品安全。莫不如此石嫣:中国科学家的科学精神在哪里。科学家在农民不懂、消费者不知情情况下商品化种植。
 食品安全 哪些食品不宜吃得太新鲜。 ①鲜海蜇 新鲜海蜇含水多。皮体较重。还含有毒素。只有经过食盐加明矾盐绩三次俗称三矾使海蜇脱水三次才能让毒素随水排尽。三矾海蜇呈浅红或浅黄色。厚薄均匀且有韧性。用力挤也挤不出水。这种海蜇方可食用。
 教育快讯 一图看懂学生营养改善计划实施成效 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所对实施学生营养改善计划的699个试点县开展了学生营养健康状况监测评估。监测显示。营养改善计划实施后。学生餐质量提高、学生学习能力有所提高、身高体重有所增长。更多成效。见图解。微言教育
謝謝。不然徒有虛名在X上:右边真无聊。甄芜缭:崔先森。如果你真對食品安全有激情。希望你珍惜代表的身份。把中國民眾最迫切關心的如何立法實施監管假毒次食品的問題深入討論一下。你在美國拍攝的影片秀出了你對轉基因技術無知的底線。也暴露了你對嚴謹調查新聞製作的短板。軸並不性感。
亮冰娜无穷动:崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
回复修地人:俗话说萝卜快了不洗泥。你说说是什么道道。修地人:俗语农产品称为农副产品。农业缺少信息。品牌。质量。价格。粮食食品安全更要人们心灵的安全。
 西宁启动餐饮业透明厨房”活动评选放心后厨 为加强餐饮服务食品安全监督。深化文明餐桌行动”。营造安全、放心的饮食消费环境。4月19日。西宁市食品药品监督管理局启动全市餐饮服务食品安全透明厨房”活动。
谁能为我代言。用收虫器收虫发展生态农业又有几个代表明了。把大小便收集起来。降低污染。返哺农业。卫生干净防蚊蝇。那位代表愿为代言。愿作了解。生态。节能。环保。食品安全从农业抓起。从源头做起。中国乡村之声: 三农中国 全国两会昨天开幕。您希望代表委员们把您的哪些想法、建议带到北京去
右边真无聊。甄芜缭:崔先森。如果你真對食品安全有激情。希望你珍惜代表的身份。把中國民眾最迫切關心的如何立法實施監管假毒次食品的問題深入討論一下。你在美國拍攝的影片秀出了你對轉基因技術無知的底線。也暴露了你對嚴謹調查新聞製作的短板。軸並不性感。
唉。悲催。发现吃过一桶转基因大豆油。还有现在正在食用的大米都是转基因的。其他不详。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
强烈推荐每个中国人观看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
lc11_55861:作为一个媒体新闻人就应该这样。赞一个崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
爱绕指:钟君:伪劣食品农村卸货。凸显了舌尖上的城乡差距”。农村问题食品扎堆的内因和根源是城乡差距。具体说是农民辨别力不足。维权意识差。还有熟人社会的面子悖论”农民消费能力低与面子要求高之间的矛盾。外因是农村食品安全监管更加不力。
 王二2014设计作品 京一根无明矾粉条马年新款。通过日本严苛的262项食品安全检测。在东京上市。科普一下。一般传统工艺的粉条。不论是商品还是农村手工制作的粉条都依靠明矾聚敛成型。而明矾含铝。对脑细胞有害。鉴别方法是 使用明矾的粉条截面是圆的。不用明矾的粉条采用自冷却切丝所以截面是方的。
数码香港提高员工安全防范意识；苍南:出台重大食品安全事故应急预案。新华网浙江频道
南方周末牛奶掺假”史——食品安全”的过去与现在六六六、滴滴涕。1605这些剧毒农药在我小时候是一些农村妇女不堪忍受家暴而自杀的用药。当时大家都知道这些是剧毒农药。但是没想到农药残留会和自己有什么关系。
在食品安全方面,转基因食品是中国唯一做的比美国好的地方。何兵:迟夙生律师:张智勇律师:转发微博
欧洲保护自身农业。部分拒绝转基因是一项技术性壁垒。无关食品安全。中国曾模仿欧洲。但油料供应保障都成了问题。被迫放弃以反转做技术壁垒的立场。崔永元把转基因说成食品安全问题。属于无知愚昧。个人选择有机食品无可厚非。但整个国家选择有机食品。就路有冻死了。崔也是一个极其混账的人。
下调好啊。正在打算再买一套。一天雪儿:通过不让买限购来使房价下调。好比不让人吃饭来减少食品安全事故。宿迁乐居:转发微博
即心法师描绘了龙泉寺的生活 不发工资个人不拿钱。需要的物资都可以到库房去领取。‘按需分配’。我们饮用的是山上引下来的泉水。吃的是自己种的有机蔬菜。”说起有机蔬菜。即心很知足 能吃上真正的有机食品的人。应该很少。现在食品安全问题层出不穷。相比于我们。‘在家人’倒是挺清苦的。”
支持。张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 天津滨海新区今年财政82%给民生累计投入766亿元 2013年以来。滨海新区累计投入766亿元资金用于改善民计民生。占财政支出的82%。教育、医疗、社会保障、食品安全等社会事业显著进步。民生得到保障。明年。滨海新区将继续加大民生投入。让群众得到更多实惠。
 让红包飞 A 楼主 今天见男网友对方一直暗示想上床。想问 难道现在网友见面就是为了上床。回复 网友见面不上床。你开什么玩笑。大家都这么忙。B:楼主 通过海南矿泉水喝死人事件。可以看到中国的食品安全堪忧。矿泉水也能喝死人。不是有QS标志吗。回复 弱弱的问一下。QS是不是去死的意思。
欧洲人是人。中国人不是人”的现象触目皆是。你崔永元为什么要选择一个最难达成共识的转基因食品安全问题来做话题呢。你崔永远又不是这方面的专家。独裁国家又不允许有独立调查记者存在的。你崔永元只能是独裁政府推出的意见人士”。目的是引导舆论。尽可能的把舆论引向对独裁政府有利的一面。
99扯淡的人生66:夏季花s:开心的雪:小家碧玉的玉:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
个人花一百万元为了中国人民的食品安全这就是爱国、敬业、诚实、友善”人民有信仰。国家才有力量。”面对这个有信仰的人。人民日报该怎样做你懂得。
又两会了。能解决什么呢。教育。医疗。养老。食品安全。还是雾霾。期待中。
白水958:崔兄 您好,保重身体.中国的食品安全不是一代人二代人能解决的,最好的方式移民它国.这个您懂得 ；我每次出国看看外国人干什么都遵守规则,在看看中国人在国外真是丢人啊。没规没矩的唉这样的社会制度真无奈 丢人啊。昨天的中国就是现在的朝鲜你说谁能瞧得 
海海的天空宝宝:地沟油。深恶痛绝。严厉打击危害食品安全行为。
本报、大渝网邀你当食品安全监督员。网易广元市安全生产监督管理局挑选信息安全培训内容
不像蜗牛S:说不清楚的自然引起恐慌。指路连微波炉都用不好。别指望他懂你说的这些了小胖嘟嘟很威武:对于食物。不仅是转基因。都要尽量标清来源、生产过程、仓储等全面信息。即使短时间做不到。这也是应该努力的方向。越稀里糊涂。食品安全越没有保障。在食品安全方面。人们只能相信完
上海高晶金属探测设备有限公司重视信息安全人的要素。本报、大渝网邀你当食品安全监督员。网易
这个调查总体看很不客观。很多时候没搞清楚转基因食物。农业草甘膦两者的关系和区别。但是意义还是很大的。在食品安全问题没解决好之前。盲目发展转基因在中国绝对危害巨大。我很赞同视频最后对中国农业发展的建议。虽然任重道远Rosewm:呵呵。前十分钟。这就是玩弄数据的好例子。
章鱼帝2:食品安全不容疏忽
看不懂。一边农业面源污染日趋严重”。一边农产品质量状况总体是安全的。专项抽检合格率达98.8%”。意思是说农业面源污染对食品安全影响不大。有机农业可能是美丽的误会”是啥意思。是说中国不需要发展有机农业。发达国家现在有机农业用地也不超过10%。难道中国就不应该发展有机农业。
江浙水产在线2013:房子。医疗。教育。环保和食品安全。
小崔自费100万到美国拍摄转基因食品。视频上线第二天就遇到昆明袭击事件。第三天便是两回召开。硬是把这档子事给隔开了。民以食为天。食品安全才是天大的事。才是关乎民族切身利益的大事。这事不能忘。国人真的连自己吃的东西都不关心了吗。那或许是引起不孕不育。等各种疾病的源头。别再冷漠。
林语侬:50后司晨:干卫东律师:张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 深圳近6万家餐厅下月将全面禁烟 号称史上最严”的《深圳经济特区控制吸烟条例》将于3月1日正式生效。深圳全市近6万家餐饮服务场所作为室内公共场所将全面禁止吸烟。2月21日。市食品安全监管局召开控烟执法工作会议。全面启动餐饮场所控烟准备工作。nnn
陈敏尔讨论舌尖上的安全。纵论食品安全等话题中科三环确保IT安全策略的沟通
jasonli8310:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
外面的面包现在都不健康。食品安全不能保证。还是自己做,既健康又放心。我不要你非给的幸福不能亭下的辉意接地气的傻菇凉
2015年世博会将于意大利米兰市举办。为期184天。以滋养地球。生命的能源”为主题。涉及农业、粮食、饮食文化、食品安全等方面。预计参展国家和国际组织将达150个。观众达到2000万人次以上。
转基因食品安全与健康”这个问题的讨论与相关研究。应该多看一些专业生物工程食品工程与生物医学有关的研究。
又要到每年一度的315”。食品安全仍为关注重点。这将是较长一段时间内的常态。以前是九龙治水式的监管食品安全。今年即将完成的食品监管体制改革。会为监管食品安全提供体制机制保障。但那种认为食品安全能够立竿见影的想法是不现实的。
南海市浩迪创新科技有限公司实施安全教育培训方案。以培训为抓手。提升餐饮管理人员食品安全意识
张智勇律师:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 两会微海采 我关注2点 1、加大对食品安全的监管力度。违者重罚；2、全国医保统筹
支持小催渔夫乐闲:支持崔永元小家碧玉的玉:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
支持小崔。50后司晨:干卫东律师:张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
孝感市直机关工委提高员工安全防范意识。专家解读广州食品安全&quot;黑名单&quot;管理试行办法。新华网广东频道
崔先森。如果你真對食品安全有激情。希望你珍惜代表的身份。把中國民眾最迫切關心的如何立法實施監管假毒次食品的問題深入討論一下。你在美國拍攝的影片秀出了你對轉基因技術無知的底線。也暴露了你對嚴謹調查新聞製作的短板。軸並不性感thagen北京厨子:世界上有两种人 人。中国人。回答完毕。
 贝因美又曝食品安全问题 代工面条被检出致癌物 2月25日。吉林省食品药品监管局发布《近期全省食品监督抽检信息公示》。其中显示。一款由浙江贝因美公司生产的黑芝麻营养面条被检出亚硝酸盐超标。约瑟芬专业代写essay分享。更多代写
支持支持专栏女作家:食品安全非同儿戏。
杭城麻麻:温州草根新闻: 吃货注意。蕨菜蕨根粉含致癌物应少吃 据新京报 近日。蕨菜、蕨根粉致癌的说法风传。多位食品安全专家都对此表示认同。蕨菜里含有的&quot;原蕨苷&quot;是一种致癌物质。会导致食道癌、胃癌的发生率变高。蒸煮水浸可减少致癌物含量但不会消除。还是少吃为妙。天然传统
秉持科学严谨的态度本来并不算多大事。但在中国这就是难得的美德。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
张智勇律师:建立825:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 2014两会我最期望的提案 今天,2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题备受关注?今年两会...
 力挺崔永元 转基因食品安全是否有争议。你是否放心吃。有争议。不愿吃。我们需要的 1知情权2选择权详情:力挺崔永元
两会+315权益日。食品安全又得提上日程。待会在这10只里面遴选一下。做个短差。
打起精神看完了吃还是不吃由大家评判反正我是坚决不吃转基因食品了崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
珠海昭阳信息技术有限公司强化IT安全策略宣传。知假买假&quot;加固食品安全&quot;围墙&quot;。新华网
反对转基因食品在中国推广。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
今天晚上一直在此微博下回复网友。我把它视为一块处女地去捍卫。不过。评论实在太多了。累死啊。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 央视曝光海润兽药厂等销售假兽药郑州连夜查处 1月13日凌晨。有记者从郑州市获悉。1月12日晚中央电视台报道的《兽药添加了什么祸”》播出后。郑州市立即组织市食品安全、畜牧、公安等部门连夜赴现场。对涉及的兽药厂、经营门店等场所依法进行调查处理。查办情况将及时通报。
很想看啊。但是明天又早课崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
好多荤菜都有激素如何是好蘑菇最爱吃虾肉鱼肉和鸡肉了欸都不知道该吃什么了食品安全那么不可靠
法律面前人人平等。大叔你的的摊位不该在这里。你是中国人吗。你是中华人民共和国公民吗。城市文明。食品安全。
安徽省食药监局部署开展春季学校食堂食品安全检查工作。人民网上海卡内基信息科技有限公司实践在线信息安全教育模式
跟我专业相关必须转啊。小崔加油。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
Garfaymill广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
HaveFun有饭:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
南京尊龙生物科学有限公司推广信息安全意识教育。在食品安全监管中确立消费者优先原则。大河网
人民日报要为人民呀。不要任由别有用心的人糟蹋咱人民同胞。要象崔老师一样。发出为人民食品安全、生命安全、国家安全、未来安全的声音。
北京冠锐盟信息科技有限公司加强数据安全保护培训。在食品安全监管中确立消费者优先原则。大河网
冈瓦纳古陆1:张智勇律师:再转。小军345:柷敔666:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
迪男孩:最高。Crispy6:作为符合国际最高食品安全标准的无添加、0脂肪、全保鲜的美味冻干水果。Crispy6受邀赴此旅游业盛会。真正属于旅行者们的旅行者6号。畅游天下。Crispy6随行。
牛嚼牡丹的美好生活:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 关注脑健康 食品真相 筷子6个月不换致癌吗 有这样一条消息 筷子使用超六月或致癌。食品安全博士钟凯认为筷子致癌说不靠谱 ①筷子被黄曲霉污染确有可能。但只有携带了产毒基因”的黄曲霉菌株才有可能产生毒素。②霉菌产生毒素条件比较苛刻。③毒素达到致病标准需有较大量。
北京东方嘉宏机电技术有限责任公司提高员工安全防范意识。潼关检察院加强食品安全监督工作。保障群众食品安全
没有转基因,中国会不会出现饥荒?张智勇律师:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
雾霾食品安全养老
50后司晨:干卫东律师:张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢女中嚎届小小小屁破孩没出息的
值得注意的是Organicfood只是种植植物的一个方法:农作物在种植过程中没有使用非天然的化学物质或有机物质。如农药即杀虫剂、除草剂等、化学肥料等.使用GMO的种子,也可以说是organicfood.大家以后留个心眼.难得小崔自费拍这个片子,来提高大家对食品安全的重视,却招来了某些人的唏嘘.
转发过来看看崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
兩會就該討論三個問題就夠。腐敗。食品安全。環境問題。我等成了實驗品。為你丫的人民服務
支持。力挺崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
凌雨菲vip:关注崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
阅读人世:食品安全非同儿戏。
外面的面包现在都不健康。食品安全不能保证。还是自己做,既健康又放心。富贵人家的小马哈没完没了笑嘎嘎我就不给你钱
还一直想着要去昆明走走。3.1的恐怖事件着实也让我们心有余悸。这样的事件还将持续。甚至恶劣。国家能保护我们这些手无缚鸡之力的人民吗。这还让不让人生存了。食品安全。天灾人祸。恐怖份子。哎。呼吁和平。
支持小崔干卫东律师:张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 珠海首届留学生节闭幕逾2.6万人次参与 1月4日下午。珠海2013海外学人回国创业周——首届留学生节在珠海女子中学举行闭幕式。200多名留学生代表、学者与嘉宾参加了闭幕式。来自德国的海归代表王丽哲带着《食品安全与质量控制观光工程》项目。来到首届留学生节闭幕式现场寻找合作伙伴。
先转了先崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 微讯君看两会 本次两会热点话题更加关注‘舌尖上的安全‘”国家将组建更高规格的国家食品药品监管总局。切实关注百姓的卫生食品安全。保障百姓的权益。青春闽科
南通如皋拆迁户:草民李凹凸:雨夜聊斋:亮冰娜无穷动:崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
河北亦凡人:草民李凹凸:雨夜聊斋:亮冰娜无穷动:崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
宁高宁作客《江湖》沙龙 食品安全要靠消费者觉醒”这话太可怕了。对生产者不严格要求。食品安全监管部门不作为。消费者如何辨别。食品安全最主要的是生产和监管。却让消费者自律。太扯淡了。这样下去。太可怕。太黑心了。这样的高层。应该让他下课。希望各位转发。
黎星海:金山大奶牛:食品安全。马虎不得。
五请求支付劳动报酬或者因劳动争议请求给付经济补偿、赔偿金的；六请求工伤事故、交通事故、医疗事故、食品安全事故或者其他事故人身损害赔偿的；七因遭受家庭暴力、虐待、遗弃。主张民事权益的；八请求赔偿因假劣农药、种子、化肥等农业生产资料造成农业生产损失的。
请农业部官员出来走二步。你们的爱民之心去哪了。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
ztech崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
研究 微波加热食品安全有保障
我是觉得不管转基因是好是坏。政府有义务让民众了解转基因到底是何物。不管小崔正确与否。毕竟初衷是好的。他一个电视媒体人自费去美国想了解中国人的食品安全。你们有什么好骂街的。政府有义务整治食品安全。更有有义务让老百姓吃的放心。
空气污染&amp;食品安全
只能喝水。日常食品基本都在里面了。广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
应该取消各级领导干部的特供。枪毙危害食品安全者。
用心加油。做好能做的。新晨助学:这次寒假活动虽然短暂。但是志愿者们还是做了很多事情。山区儿童健康是大家一直都很关注的话题。此次志愿者们在两个支教点做的调查。希望对以后儿童食品安全项目会有帮助。新晨青年_小房子里的魔法师新晨青年_韩梅梅新晨青年_此时琴_彼时情新晨青年_壮壮
雨夜聊斋:亮冰娜无穷动:崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
农业部不作为。食品安全靠一个媒体人。我想说 曹你马的。云中鹤138:无家可归啦:杏爱王子:
回复段钢:4月国际食品安全大会在京举行。美国前农业部部长任祝山将告诉大家一个真实的美国利用转基因技术的食品真相。段钢:期待。
抵制转基因不仅为食品安全。还为自然生态。崔永元:吕永岩:这个视频令我很感动。转基因争议持续如此长的时间。终于有崔永元站出来。不惜自费重金赴美国调查。客观地揭示美国科学家及公众对转基因作物的不同看法和态度。彻底戳穿了转基因安全无争议、美国人放心地吃了近20年转基因食品等谎言。
回复修地人:修地人:土壤要改善了。助力生态农业:回复修地人:俗话说萝卜快了不洗泥。你说说是什么道道。修地人:俗语农产品称为农副产品。农业缺少信息。品牌。质量。价格。粮食食品安全更要人们心灵的安全。
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢大象舔翔猪头猪脑猪丫丫温柔的猎鹰
中国杨亮:雨夜聊斋:亮冰娜无穷动:崔永元让人感动。张智勇律师:猫刨:专栏女作家:食品安全非同儿戏。
 进行食品安全投诉应注意哪些问题 消费者在购买食品或在餐厅就餐时发现食品生产经营单位或个人有违法行为或销售制作不卫生的食品时可以拒绝接受或要求退赔。有权向当地食药部门检举和控告。
崔永元做的对。就是要问责农业部220亿元都用在哪些地方。老百姓有权知道。我们吃的主粮安全我们要关心。因为我们吃不到特供。只有取消特供百姓才放心我们的食品安全。支持崔永元。《崔永元 转基因结果年底公布》
我最敬爱的崔老师穆雪峰:他愿意拿命赌你的官。只为了全国人民的食品安全。请转发
Mark崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
本体缺失:崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
学生妹小田:食品安全还是关注的重点呀网易本地:你关注两会嘛。
 两会微评 食品安全问题继续发酵。电信诈骗愈演愈烈。社会诚信缺失。骗子得益。老百姓除了自己的父母。都不知道还能相信谁。国家和政府一定要加快推进社会信用体系建设。营造诚实、自律、守信、互信的社会信用环境。使诚实守信者得到保护、作假失信者受到惩戒和处罚。安徽卫视两会微评
大家都来看看。事关每一个人崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
 两会微评 2014年。食品安全问题继续发酵。电信诈骗愈演愈烈。社会诚信缺失。骗子得益。老百姓除了自己的父母。都不知道还能相信谁。国家和政府一定要加快推进社会信用体系建设。努力营造诚实、自律、守信、互信的社会信用环境。使诚实守信者得到保护、作假失信者受到惩戒和处罚。
小崔说事实话实说 了解转基因食品在美国的情况。以及人们对转基因食品的态度。视频崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区专家学者和普通民众了解美国人对转基因食品的态度
请你关注食品安全。请你监督举报违法行为 请你关注食品安全。请你监督举报违法行为西安华润万家销售过期食品被判退一赔十2014年3月3日《老孙打假网站》孙安民18909212315文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
片子真好崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
崔老师。千谢万谢汇成一句话 谢谢您。崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
远离转基因食品崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
新晨助学:这次寒假活动虽然短暂。但是志愿者们还是做了很多事情。山区儿童健康是大家一直都很关注的话题。此次志愿者们在两个支教点做的调查。希望对以后儿童食品安全项目会有帮助。新晨青年_fighting莘伟梁新晨青年_小房子里的魔法师新晨青年_韩梅梅新晨青年_此时琴_彼时情新晨青年_壮壮
食品安全危害的。所以中国人。
今天刚看完记录片。关于转基因和非转基因农作物得问题上。人民的食品安全已经受到威胁。责任必须落实到位。我是湖南人崔永元人民日报
nikit_仔广州日报:回复小耗子可爱:小耗子可爱:激素问题就是食品安全问题。不该用激素的用了。可以用的过量的用。监管何在。人类可以吃的越来越少了。本来是好东西。却变成危害品。恐龙因为食物灭绝了。那人类呢。
看了。震惊了。请大家转给自己的家人、朋友。更多了解才有发言权崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
迫切希望2014年国家能给食品安全一个交代。一个有关法律条例。崔永元:今天接受众多媒体采访。主要话题是中国农业部对转基因滥种监管不力。应该问责。人民日报
小崔。辛苦了。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
院士。专家”说你们是狗简直就是台举你们了请给小崔一个回答。支持小崔。常说女人啊为么为难女人。为了中国人健康咋就不能以出口食品安全质量来量话国内呢。大冰韩寒《就财经郎眼”和解码财商”造谣转基因事件致国家广电总局的公开信》(来自头条博客)
食品安全需要更多的人参与
安徽省安兴防伪数据有限公司员工安全防范意识即将提高。食品安全追溯规章争取年内出台。齐鲁网
 中粮董事长宁高宁 食品安全要靠消费者觉醒 微博网友 关于国内的食品安全行业自律。您个人是怎么看的。宁高宁 我总觉得食品安全不是管制可以管出来的。应该由市场选择和竞争做出来的。应该由好企业带动。有消费者觉醒。 爱指数 
Tina_dty:期待。邹城公安: 2014全国两会 今年两会怎么开 今天。2014全国两会正式启幕。深化改革、社会保障、反腐、食品安全、环保 哪些话题将备受关注。6份报告会透露出什么信号。戳图告诉你。
喜欢吃面包。一直就想有个面包机。自从有了小宝就很注重食品安全问题。如果有了这款。在家现做现吃。再也不用担心吃到有添加剂和过期面包啦。仔细看了这款面包机。12个菜单。还可以自动撒果料。品尝到各种果香面包。期待东菱给个让我动手制作的机会。感谢西亚拉玛德天然呆桃桃妹马克希勒
妹的。吐的死去活来。食堂就不能注意下食品安全吗。早知道便宜换来了不卫生。还不如五彩城就地解决了。雷军小米食堂
身为食品安全专业的课上N个任课老师都建议尽量不选择转基因这玩意。最终得益于的还是美帝受害的是我们雅LEE姑娘:转发微博
推荐给身边的每一个朋友看一下崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
钟君:伪劣食品农村卸货。凸显了舌尖上的城乡差距”。农村问题食品扎堆的内因和根源是城乡差距。具体说是农民辨别力不足。维权意识差。还有熟人社会的面子悖论”农民消费能力低与面子要求高之间的矛盾。外因是农村食品安全监管更加不力。
释本刚:夏伊景然:良心啊潮白河的主人:崔同志好样的。攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
草甘膦。钱塘江上游化工厂主要产品。去年自来水异味的元凶之一。可以选择不喝吗。中国的食品安全、环境安全问题远比想象的严重。转基因的引入者都是什么身份。国籍先搞清楚了。再来决定中国人吃什么。
广招微信代理。此款是玻璃的柠檬杯噢。与市面上的塑料柠檬杯不同。世纪星是采用婴儿食品安全级的高级硼硅玻璃制成的。健康环保。由于是自己工厂生产。价格低。货源充足有意者联系微信号532023225。可零售朋友们帮忙转发一下吧
建立825:攸县贺金云:张智勇律师:象阿甘一样奔跑1970:小崔是中国媒体的良心。专栏女作家:食品安全非同儿戏。
北京市泰通电子技术公司测试员工安全防范意识。佳木斯市食药监部门深入开展餐饮服务行业食品安全管理员培训工作。中国黑龙江
推薦崔永元:寒珠:推荐关注食品安全的人看看 小崔考察转基因 。这是崔永元2013年12月赴美国考察转基因食品情况的纪录片。走访了美国六个地区的专家学者和普通民众。了解美国人对转基因食品的态度。
