 取消包机是节俭新风更是消除特权 据了解。一些省市今年委员进京取消包机。转坐普通航班；不乘飞机。改成乘坐火车。这是节俭新风。更是消除特权。代表和委员是一项崇高的荣誉。更是一份沉甸甸的责任——既要把人民的呼声带上两会。又要为国家决策建言献策。
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
对于两会的节俭做法大力支持详情:两会评论
河北代表委员抵京节俭务实开两会严格规范饮食_新闻频道_长城网
 转发微博 节俭办两会向惯例”开刀
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅②住普通标准间。不用一次性物品③不摆花草。不安排高档水果、烟酒④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室⑥不组织宴请。不办大型联谊⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
好好好央视网政务微博:两会新风。节俭务实
 节俭办两会向惯例”开刀 无仪式列队、献花红毯、标语横幅；住普通标准间。不用一次性物品；不摆花草。不安排高档水果、烟酒；不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；不组织宴请。不办大型联谊；不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 兩岸 《全國兩會》節儉風大吹會場無鮮花煙酒紅地氈44如今。兩會代表委員駐地不接受任何贈送的圖書、資料、產品。禁止借會議之名。提供指定專用產品。此外。內部專場文藝演出。駐地配套的卡拉OK房、棋牌室等一律取消。
 兩岸 《全國兩會》節儉風大吹會場無鮮花煙酒紅地氈34代表委員的房間不再出現即棄物品。甚至提倡自帶牙膏、牙刷等物。過去。商家向代表委員駐地贈送產品及資料。變相拉廣告、做推廣已成慣例。
今年的全国两会上。节俭作风处处可见。比如水——茶水不再供应。只有瓶装水。注意这个标签。喝一瓶水。不仅要签名。还必须喝完。我在这里:大成路九号
两会节俭风 矿泉水实名制”西餐滚粗泡馍上桌。对此。你的看法呢。
 微聚焦 两会 节俭务实看新风 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。(13)
 节俭办两会向惯例”开刀 无仪式列队、献花红毯、标语横幅；住普通标准间。不用一次性物品；不摆花草。不安排高档水果、烟酒；不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；不组织宴请。不办大型联谊；不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。据人民日报
两会节俭风 矿泉水实名制”西餐滚粗泡馍上。对此。你的看法呢。
 南宁西乡塘区节俭新风扑面来 3月5日,南宁市西乡塘区对刚结束的城区两会结算后发现。这次两会招待费比去年节约4万多元。南宁西乡塘区节俭新风扑面来。
政府透明。最根本的是财政支出透明。公布财政支付。不能只有总项。没有子项。或者只有子项。没有细项。比如某县财政支出水利8千万。支付给那些部门。这些部门又支付给那些项目。这些项目都是些什么项目。每个项目的名称、地点、时间、工程量、预算、决算。没有这些透明就是一句空话。监督更无从谈起。
屈宏斌:预算管理改革终于起步了。期待更多的实质性措施硬化预算约束。尤其是增加透明度和加强事前事中监督和事后问责。财政偏重增收的状况早该改革了。
《今年济宁三公经费”只减不增2015年全部公开》1日。记者从全市财政税务审计工作会议上获悉。今年将进一步推进简政放权、实行政务公开、推进财政预算公开透明。确保三公经费”只减不增。到2015年完成全面向社会公开。
3月2日。北京首都机场候机楼内为全国两会各代表团准备的矿泉水瓶身上贴有签字标签。使用者领取时用笔在标签上写上名字。这是今年全国两会节俭办会、避免浪费的举措之一。可口可乐中国可口可乐爱北京冰露芬达Fanta
 两会 你最关心啥。 节俭办两会 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊我在这里:四川师大
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
宁波群众路线教育实践:两会节俭风
节俭办两会向惯例”开刀
 光明网评 2014全国两会。于改革深处听春雷” 我们不仅希望代表委员能开一个绿色节俭的两会。更希望他们能从我做起、以身作则。将2013年以来的国家变化、政府变化、官员变化、人民变化。扎扎实实体现于两会内外。来源光明网)
 2014两会 2014年两会”今日开幕。从代表委员赴京开始。不切蛋糕。不开香槟。不铺地毯。不摆鲜花。不设条幅、不封路。各个细节都体现了节俭风。最大亮点是首都国际机场为抵达的代表委员提供贴有标签的瓶装矿泉水。可自行做标识。避免错拿和浪费。
 节俭办两会向惯例”开刀 。
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；...via人民日报
 两会最看点 节俭办两会向惯例”开刀 
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅;②住普通标准间。不用一次性物品;③不摆花草。不安排高档水果、烟酒;④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”;⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室;⑥不组织宴请。不办大型联谊;⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动.人民日报
 2014两会 节俭。向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅②住普通标间。不用一次性物品③不摆花草。不安排高档水果、烟酒④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室⑥不组织宴请。不办大型联谊⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。by人民日报
 清风资讯 节俭办两会向惯例”开刀 无仪式列队、献花红毯、标语横幅；住普通标准间。不用一次性物品；不摆花草。不安排高档水果、烟酒；不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；不组织宴请。不办大型联谊；不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 华青关注 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅②住普通标准间。不用一次性物品③不摆花草。不安排高档水果、烟酒④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室⑥不组织宴请。不办大型联谊⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 &quot;实名制&quot;矿泉水亮相 2014年两会”今日开幕。从代表委员赴京开始。不切蛋糕。不开香槟。不铺地毯。不摆鲜花。不设条幅、不封路。各个细节都体现了节俭风。最大亮点是首都国际机场为抵达的代表委员提供贴有标签的瓶装矿泉水。可自行做标识。避免错拿和浪费。
节俭办两会
发表了博文《改革元年。两会从节俭开始》2014年两会”今日开幕。作为开年的第一件国家大事。本届两会引起了全国人民的高度重视。这是八项规定”出台以来召开的第二次全国两会。从去年开始。人大、
 2014两会 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅;②住普通标准间,不用一次性物品;③不摆花草,不安排高档水果、烟酒;④不接受赠阅赠送产品,禁借会议之名指定专用”;⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室;⑥不组织宴请,不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 节俭办两会 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
支持 节俭办两会向惯例”开刀 无仪式列队、献花红毯、标语横幅；住普通标准间。不用一次性物品；不摆花草。不安排高档水果、烟酒；不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；不组织宴请。不办大型联谊；不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。建峰_jianf
 节俭办两会 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。via人民日报
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。人民日报
 &quot;实名制&quot;矿泉水亮相 2014全国两会 2014年两会”今日开幕。从代表委员赴京开始。不切蛋糕。不开香槟。不铺地毯。不摆鲜花。不设条幅、不封路。各个细节都体现了节俭风。最大亮点是首都国际机场为抵达的代表委员提供贴有标签的瓶装矿泉水。可自行做标识。避免错拿和浪费。
金融HANGYE:两会实行矿泉水实名制”没有服务员沏茶。节俭开两会。赞一个。有急事要问:看见冯巩了
 兩岸 《全國兩會》官媒記者戴GoogleGlass矚目22引發外界關注。有網民認為。它的出現意味着媒體傳播已進入了小、輕、快時代。也有網民認為當局吹反腐節儉風。惟官媒記者卻反其道而行。戴昂貴的智能眼鏡。有人揶揄 我們這些職工連眼鏡都買不起。
节俭办两会向惯例”开刀 今后开会不出门。看电视更节俭。
 全国两会的改革春风 实名制”的矿泉水替代了沏茶服务。大众菜成绝对主角......。会议还没开始。我们已经看到这分明又是一次更加节俭、务实、高效的新风会呀。
 两会微海采 1 响应节俭号召。取消部分代表戏装”秀。着常装参会；且都懂汉语。取消译成多种语言印刷品。节能减排。2 取消2少一款。实现各镞群一律平等。不让加害者轻视ZF。不让受害者寒心ZF。3 去区归行省。淡化族群差异、强化统一。详情:两会微海采
美绝的侧影。主持人孙维:回复嘻哈海明威V:嘻哈海明威V:这个角度看两会。很环保很节俭。希望继续...
清风舞阳: 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 舌尖上的两会 今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁...水果 西瓜、哈密瓜.
 微博看两会 。一味的极端节俭就是落后。我觉得太不理性了。应该与时俱进的节俭。微博看两会
 清风资讯 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动
今年两会主打节俭”。各驻地提供简化服务pareddownservice。没有迎接仪式nowelcomeceremony、没有鲜花礼品noflowersorgifts。只有简洁文件袋和会议须知(asmallbagofprintedmaterialsandmeetingagenda)。尽量减少纸张使用paperuse。大部分实现网上办公onlineoffice
望长期保持这种节俭的作风江西政务助理: 揭秘。2014两会委员吃什么。 
 图说郑大 从国家节俭办春晚到节俭开两会。我们郑州大学也从中深深感悟到了节俭精神。光盘”行动从我做起。快看。我们郑州大学的光盘”行动也越来越有创意啦。我在这里:郑州大学新校区
 如何做到财政支出透明化。 两会”钱花了多少。花去哪儿了。这是人们非常关心的。可为什么公布经费就这么难呢。经济学家茅于轼表示。1、信息公开化的脚步在持续向前；2、新政府推行的节俭风”值得赞扬。并应持续弘扬；3、百姓应多多关注社会的进步。罗马不是一天建成的”
 两会用餐 分享自凤凰网两会餐饮节俭让人们看好。
不是说要节俭吗。两会代表为啥不能坐大巴车。
 舌尖上的两会 今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁...水果 西瓜、哈密瓜...
节俭两会。安保的工作更加繁忙紧迫、辛苦安保工作重中之重。公安民警辛苦了
清风临颍: 清风资讯 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程
矿泉水实名制”。两会节俭新思路
海南高院: 微交流 矿泉水实名制”。两会节俭新思路
哇噻。今年两会的饮用水为了节俭来个实名制哦。
 矿泉水实名制”。两会节俭新思路 
在今年的全国两会上。委员们将不再享受沏茶倒水”的服务。而是每人获得一瓶标有名字的矿泉水。只有第一瓶喝完之后才会有第二瓶。面对此举。有人可能会发牢骚说大会抠门”。细品下来这着实是厉行节俭反对浪费的良策。必须大力叫好。
节俭、环保成为两会新风尚分享自新浪新闻
强制节俭能解决问题么。可以预想接下来的一系列活动跟风。 捎话2014全国&quot;两会两会喝水实名制”吹来节俭新风
 微博看两会 今年全国两会主打节俭风”。各驻地都提供简化服务pareddownservice。没有迎接仪式nowelcomeceremony、没有鲜花礼品noflowersorgifts。只有简洁的文件袋和会议须知asmallbagofprintedmaterialsandmeetingagenda。文件传输尽量减少纸张使用paperuse。
 记者在两会 两会新风节俭办会 矿泉水实名制。喝完一瓶才能要下一瓶哦。广西日报特派记者许丹婷
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
矿泉水实名制”。两会节俭新思路海南高院: 微交流 矿泉水实名制”。两会节俭新思路
 新闻关注 节俭办两会 
 新闻热词 两会接待简化服务”今年全国两会主打节俭风”。各驻地都提供简化服务pareddownservice。没有迎接仪式、没有鲜花礼品。
两会接待简化服务”今年全国两会主打节俭风”。各驻地都提供简化服务pareddownservice。没有迎接仪式、没有鲜花礼品。
 微交流 矿泉水实名制”。两会节俭新思路
 2014年全国两会低碳进行时 不见仪式。不见列队。没有献花。也没有红地毯和标语横幅...节俭成了办会的理念之一。在餐厅。记者看到高档菜品不见踪影。黄豆芽粉条、香芹肉丝、上汤菠菜、冬瓜烧肉等家常菜成为主角。委员们都能做到适量取菜。自觉光盘”。
 热词 两会 接待简化服务”今年全国两会主打节俭风”。各驻地都提供简化服务pareddownservice。没有迎接仪式nowelcomeceremony、没有鲜花礼品noflowersorgifts。只有简洁的文件袋和会议须知。文件传输尽量减少纸张使用paperuse。大部分实现...
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动
 矿泉水实名制”。两会节俭新思路 今年的全国两会上。代表委员们将会拿到实名制”矿泉水。以往那种喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地被丢掉的情况。将从此绝迹。两会上矿泉水实名制”的小小细节。却充满了浓浓的限权意识、服务意识、为民意识。彰显了锐意改革的两会新风。让人们眼前一亮。
不谋而合。既节俭又有效率。又能真正体现民意。在初期网会完全代替两会不现实。那么可先实行两会网络化。让主人在网上监督仆人们代表没代表自己。都提了些什么提案。设置罢免按钮。让百姓罢免那些他们认为不称职或不喜欢的代表。网络信息业的发展为人民民主提供了可能。是发展趋势。
 西安区组织开展扶贫济困大走访”活动 2月12日消息。按照省委《关于务实节俭做好元旦春节及省两会”期间有关工作的通知》要求。西安区将走访慰问困难群众作为春节前头等民生大事来抓。制定下发《西安区扶贫济困大走访”活动方案》。明确帮扶任务。强化帮扶措施。落实帮扶责任。
 多地压缩三公经费超预期公车经费仍有下降空间 1月7日。近期多个省市都公开了2013年三公”经费支出。与去年相比降幅均超预期。专家表示。三公”经费支出减少后。压缩下来的资金可转用于民生。同时在现有基础上。三公”经费还会有一个较大的压缩空间。其中之一就是公车改革问题。
 深圳今年接待费压缩50% 1月23日深圳市五届人大六次会议开幕式上公布的深圳市2013年预算执行情况和2014年预算草案报告”中称。今年公务接待费同比压缩50%。公务用车、因公出国费用均要实行零增长。全年市本级三公经费预算控制数合计为5.12亿元。
深圳公务接待费将再削减一半。为进一步加强管理、严格控制。今年我市将推行五大制度来进一步规范控制三公”经费。公务接待费今年将再次压缩。在去年的基础上再扣减50%来进行控制。同时全市各部门预算中均不再安排一般公务用车购置经费。各单位三公”经费预算进行单独编制。实现公开透明。
小透明MK拉比Disungou:简直超级棒某莲穷矮搓球拯救啊:我们有这种预算么 NoGood的NG
 微新闻 谢伏瞻 深入推进政务公开防止权力滥用和暗箱操作 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 推动重点领域信息公开。进一步深化政务公开和各领域办事公开。把财政预算决算公开再向前推进一步。强化公开责任落实。不断拓展公开领域。丰富公开内容。逐步推行行政权力网上公开透明运行。
节俭是中华名族传统美德。我们应该将其发扬光大。尽微薄之力。做伟大之事广西师范大学社团联: 微博看两会 节俭是中华民族的传统美德。从两会开始节俭。带动民众正视这个问题。提倡节俭生活。为环境。尽一份力。
 行管一班看两会 从矿泉水实名制到不安排高档菜肴酒水。这充分说明新一届政府厉行节俭。只要比以前好。那就是进步福建农林大学南平校区团委会
发表了博文《两会喝水&quot;实名制&quot;吹来节俭新风》转:t.cn8FgsMwX
 微博看两会 节俭是中华民族的传统美德。从两会开始节俭。带动民众正视这个问题。提倡节俭生活。为环境。尽一份力。
 舌尖上的两会 今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁...水果 西瓜、哈密瓜...
万盛环保:万盛微播: 聚焦全国两会 没有警车开道。没有鲜花红毯。住普通标间。吃简单工作餐 今年的两会掀起了节俭务实的新会风。
 两会。我在现场 傅莹表示。全国人民代表大会应该是务实节俭的模范。今年我们提出17项改进会风的措施。包括不相互宴请。不相互赠送礼品、土特产、纪念品。代表团集体吃自助餐。一律不安排高档菜肴和酒水。会议一律不接受任何单位、企业赠送图书和产品。
蚌埠铁路公安滁州所:节俭办两会
 两会微记录 傅莹 会议一律不接受任何单位企业赠送 傅莹表示。全国人民代表大会应该是务实节俭的模范。今年我们提出17项改进会风的措施。包括不相互宴请。不相互赠送礼品、土特产、纪念品。代表团集体吃自助餐。一律不安排高档菜肴和酒水。会议一律不接受任何单位、企业赠送图书和产品。
 2014年全国两会低碳进行时 不见仪式。不见列队。没有献花。也没有红地毯和标语横幅...节俭成了办会的理念之一。在餐厅。记者看到高档菜品不见踪影。黄豆芽粉条、香芹肉丝、上汤菠菜、冬瓜烧肉等家常菜成为主角。委员们都能做到适量取菜。自觉光盘”。据中国低碳网
让节俭之风来的更猛烈些吧。 我在看新闻 《两会将实行矿泉水实名防浪费》不再提供沏茶服务。委员们只有喝光矿泉水才能领取第二瓶。相关专题来自腾讯新闻客户端
 微关注 两会节俭新风 此次全国两会”不封路。不用警车开道。具有示范效应和榜样作用。这样的两会”不仅节省了人力、资金投入。顺应了民意。而且更有实效。老百姓也由衷的欢迎。通过上行下效。更有利于推动各地两会”风气的进一步转变。
岚山法院:矿泉水实名制”。两会节俭新思路
万盛微播: 聚焦全国两会 没有警车开道。没有鲜花红毯。住普通标间。吃简单工作餐 今年的两会掀起了节俭务实的新会风。
 法律评论 矿泉水实名制”两会节俭新思路 矿泉水实名制”,让人们眼前一亮,好处也自然多多。一是可以真正达到节俭的目的,喝多少用多少。二是破除了特权思想,去除了沏茶倒水”的专门服务,谁也不能多占乱取。三是对代表委员们的监督,谁不遵循会场纪律乱放乱取矿泉水,都一清二楚。Via人民法院报
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参加与议程无关的活动。转
 台媒 大陆团走节俭风冲击台湾高档酒店与餐饮 3月19日讯。大陆吹起的简朴风也吹进台湾。并对台湾的高档酒店和餐饮业造成冲击。两会后。大陆各地方陆续规划访台行程。据某些先遣踩线”的大陆官员透露。在中央领导人倡行简朴的号召下。参访团吃住将走简约”基调。五星级饭店是绝对不住了”。
 舌尖上的两会 今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁..水果 西瓜、哈密瓜..
 深圳公务接待费将再削减一半 为进一步加强管理、严格控制。今年我市将推行五大制度来进一步规范控制三公”经费。公务接待费今年将再次压缩。在去年的基础上再扣减50%来进行控制。同时全市各部门预算中均不再安排一般公务用车购置经费。各单位三公”经费预算进行单独编制。实现公开透明。
 深圳公务接待费将再削减一半 如何控制三公”经费和实现透明公开一直是社会舆论关注的热点。公务接待费今年将再次压缩。在去年的基础上再扣减50%来进行控制。同时全市各部门预算中均不再安排一般公务用车购置经费。各单位三公”经费预算进行单独编制。实现公开透明。
安阳工学院校报记者团:据报道。今年两会。节俭务实新风依然劲吹。在北京会议中心。没有迎接横幅。没有鲜花摆道。接待大厅里每一张桌子上都摆放着禁止吸烟”的标牌。而委员的餐品也都是家常菜。小编希望节俭务实的新风能一直吹下去。安阳工学院校报记者团:微博看两会
据报道。今年两会。节俭务实新风依然劲吹。在北京会议中心。没有迎接横幅。没有鲜花摆道。接待大厅里每一张桌子上都摆放着禁止吸烟”的标牌。而委员的餐品也都是家常菜。小编希望节俭务实的新风能一直吹下去。安阳工学院校报记者团:微博看两会
 节俭办两会 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。人民日报
 0304互动话题 现在。全国已经进入两会时间。稳物价、提倡节俭、反腐败、食品安全、收入分配、医患关系、延迟退休、雾霾治理、环境保护。这些今年两会上的民生热点。您最关心什么。您对今年两会有何期待和建议。
活动有没有不意味着节省与否。为了显示节俭连活动都取消才是真正的形式主义。完全可以有花费少的活动替代以往。曹国伟: 两会秒拍 
尤其是捐款还指明300。想多捐一点。还不够资格此处用了反讽的手法爱酸奶de寄居蟹:费用必须公开透明。说的清楚3000也可以捐。遮遮掩掩暗箱操作3块也不捐。必须把预算、措施、专款用途等方方面面向老百姓交代清楚桐乡同城会:五水共治捐款你怎么看?
 报告称全国省级政府财政透明度无一及格 最近。有关研究机构发布了我国省级和市级政府财政透明度”报告。这两份报告显示。报告称全国省级政府财政透明度无一及格。预算草案须经过人大审议批准基本是个花架子。对于预算外资金的监督几乎处于真空地带。
 谢伏瞻 深入推进政务公开防止权力滥用和暗箱操作 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 推动重点领域信息公开。进一步深化政务公开和各领域办事公开。把财政预算决算公开再向前推进一步。强化公开责任落实。不断拓展公开领域。丰富公开内容。逐步推行行政权力网上公开透明运行。
CIO提升IT成本透明性的迫切需求|LarryGodec是FirstAmericanFinancialCorp.的高级副总裁和CIO。其掌控的上亿美元IT预算中的一半都用在了基础设施方面。自从10年前Godec加入这家保险公司以来。其IT预算逐年递增。因为业务部门项目不...
 晨读报 人民法院报 矿泉水实名制”。两会节俭新思路
 矿泉水实名制”。两会节俭新思路 两会上矿泉水实名制”的小小细节。却无疑充满了浓浓的限权意识、服务意识、为民意识。彰显了锐意改革的两会新风。让人们眼前一亮。今年两...(发自微博桌面
 文产聚焦 聚焦两会 2014两会委员吃什么 节俭办会滴节奏走起更多两会热图尽在→
这届两会宴请吃的是包子馒头馍馍连矿泉水都是实名制也没有红地毯了确实够节俭的了但是如果戴表们只是去举举手和拍拍手那不如在家上上微博点点赞就好了啊多环保
两会说了要节俭。你这么吃。早晚都得出事儿。
广西师大数学与统计学院广西师大数统院社团联广西师范大学社团联: 微博看两会 节俭是中华民族的传统美德。从两会开始节俭。带动民众正视这个问题。提倡节俭生活。为环境。尽一份力。
 舌尖上的两会 今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁...水果 西瓜、哈密瓜..
 关注两会 委员驻地餐饮初探用餐简单厉行节俭 今年两会力倡节俭。和图图一起看看委员们滴伙食吧
 实时资讯 谢伏瞻 深入推进政务公开防止权力滥用和暗箱操作 谢伏瞻在河南省政府第二次廉政工作会议中提出 推动重点领域信息公开。进一步深化政务公开和各领域办事公开。把财政预算决算公开再向前推进一步。强化公开责任落实。不断拓展公开领域。丰富公开内容。逐步推行行政权力网上公开透明运行
预算,会计,审计,财务都要透明,就少了很多漏洞,少了很多贪污机会.
要么就三公消费。灯红酒绿。挥金如土。要么就连两会会场的矿泉水都实行实名制。扮演现代葛朗台。中国。为什么总是走两个极端。老百姓愿意看到的只是。财政支出一要正常预算决算。二要透明不搞暗箱。三要自觉接受监督。对中国来说。这有多难。我们真不需要这种表演性质的东西。让我们怀疑好像在向谁赌气
 实时资讯 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 2013年天津两会新风扑面 压缩会期简化会场布置 2013年的天津两会”。压缩会期、广场上没有了会议条幅、布标、减少简报文件、简化会场布置、自助餐都是家常菜。既节俭又省时。新风扑面。为会场增添新亮点。俭办会成为落实中央八项规定”、切实转变作风的一次充分展现。
不搞仪式。不互送礼。不互宴请。用餐自助。光盘行动”。光水行动”。今年两会节俭之风的刮起。不再只是从前的一纸文件。一句口号。希望节俭的费用可以在最需要的地方用上。让节俭的社会风气似微风细雨般润物无声。
广西师范大学社团联: 微博看两会 节俭是中华民族的传统美德。从两会开始节俭。带动民众正视这个问题。提倡节俭生活。为环境。尽一份力。
 时刻关注 每天正午。时刻关注。本期由主播木子沁葳。导播Ashleyuka。与你一起关注国内校内时事新闻。两会实行矿泉水瓶实名制。会场取消沏茶倒水。厉行节俭之风。欢迎收听。我在这里:四川文化产业职业...
 中国商报小安跑两会 傅莹很优雅。可惜离得太远啦。她表示。全国人民代表大会应该是务实节俭的模范。今年我们提出17项改进会风的措施。包括进一步要简化会场的布置。代表入住和离开驻地时一律不搞迎送仪式。不相互宴请。不相互赠送礼品、土特产、纪念品.....我在这里:广内大街
两会倡导节俭新风
河南农业大学工会:两会劲吹节俭风。叫好。
 茶余Fun后 今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁。晚上你吃什么呢。
正如它们说的。两会还真节俭啊柯纳:气派。
可想而知过去如何奢华今年两会力求节俭。自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁...水果 西瓜、哈密瓜...
今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的有担担面、糊塌子、卷烤鸭。晚餐 葱爆羊肉、草菇花菜、清炒西芹、麻婆豆腐、炒荷兰豆、水鸭；主食 米饭、豆饭、馒头、花卷；饮料 橙汁、苹果汁 水果 西瓜、哈密瓜 
 曝光两会自助餐 我想问一问。为什么不曝光自助餐的来源。是否是特供。经过了多少次的检验。是不是确保绝对的绿色食品。就这样清洁、卫生、安全的食品。老百姓一辈子也别想吃上一次。两会委员吃这样的食品已经是特别待遇。白痴的媒体人是想炫耀委员们的节俭。
全国两会代表驻地长什么样。经视记者带你实地探营。无鲜花无挂幅无果盘。今年的两会。吹来阵阵节俭清新之风。
舌尖上的两会:包子和炒肝 今年两会力求节俭。委员们吃自助餐为主。凉菜三种。水果两样。肉菜有鸡腿。扣肉和小炒。没有酒。还有现场制作的有担担面、糊塌子、卷...(发自微博桌面
节俭之风从两会做起。
 法律博客 两会”应倡导什么样的会风 两会会风不应局限于节俭。还涉及到代表委员的履职作风问题。只有加强了对代表委员履职作风的督促。才能促使其不断增强履行职责的意识和能力。从而不辜负公众社会的期望和重托。
今年的两会真的好节俭。矿泉水都实名制了 看来高考估计是有这个热点了 还有昆明那茬 悲剧的政治
大半夜的。看的好饿。两会廉洁节俭落实。赞一个。
 我为两会农民工提案建言一零五 网友:关注农民工的健康。疾病重在预防。众所周知。我国很多农民工虽然有农村合作医疗。但只是病了才能用到。实际上大部分农民节俭一辈子都不体检。很多检查出来就是癌症晚期。贻误救治时机。强烈建议医保为农民工兄弟提供至少五年一次的免费体检。纳入报销范围。谢谢
 晚安。青春 北京又进入一年一度的两会”时间。今年两会。委员们只有喝光自己的矿泉水。才能拿第二瓶。也不再提供沏茶服务。参会委员表示。两会要要替人民节省人民币。节俭的会风更有利于全身心参会。聚精会神商讨国家民族大计。青。两会新风尚。值得点赞。我们期待两会进一步关注青年话题。青年说
会议场合。一瓶矿泉水常常是只喝了几口就被丢掉。造成浪费的情况十分普遍。这次全国两会新风扑面。不再沏茶倒水而是采用实名制”的矿泉水。传递了节俭提示。也是对中央八项规定的具体落实。不少代表委员希望。这种务实节俭的精神要坚持下去。转作风。不能一阵风。要抓细节。更要抓长远。
 微关注 矿泉水实名制”。两会节俭新思路 今年的两会代表们将会拿到实名制”矿泉水。以往喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地丢掉的情况。将从此绝迹。两会矿泉水实名制”的小小细节。却无疑充满了浓浓的限权意识、服务意识、为民意识。彰显了锐意改革的两会新风。让人们眼前一亮。
 关注 节俭办两会向惯例”开刀
 微关注 矿泉水实名制”。两会节俭新思路 今年的两会代表们将会拿到实名制”矿泉水。以往喝了几口找不到主的矿泉水只能遗憾地丢掉的情况。将从此绝迹。两会矿泉水实名制”的小小细节。却无疑充满了浓浓的限权意识、服务意识、为民意识。彰显了锐意改革的两会新风。让人们眼前一亮。Via东方网
两会用餐_资讯频道_凤凰网够节俭的
两会新风 会务从简建言务实提高会议效率就是最大的节俭。01
全国两会正在如火如荼地进行中。相比以往。此次两会从接待到会议均坚持节俭和高效。而两会的伙食向来也是大家津津乐道的话题。各位委员们究竟吃什么呢。通过以下的图片。大家就能了解啦。看看有木有合自己胃口的。
新闻联播播出中科软件蔡旭东代表节俭办两会”访谈
清风临颍: 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动
 聚焦全国两会 没有警车开道。没有鲜花红毯。住普通标间。吃简单工作餐 今年的两会掀起了节俭务实的新会风。
注重节俭。清风舞阳: 资讯EMS 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；
 清风资讯 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。棋牌室等；⑥不组织宴请及大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
老爸31生日。他微信发。小时候妈妈叫我起床啦今天开学。生日快乐长大后老婆说闺女开学。生日快乐。今年每人开学。两会开了。老爸七点多陪那堆官去两会了。说是节俭。还是专门的火车都是软卧。还得有段里的人陪同。
如果只是运动式”地节俭,并不能起到真正为纳税人节省的目的,而且附带损及国家机关的公信力与形象,因此,必须下大力气让两会节俭之风常态化0Smp
 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤无文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
 两会新风 今年的两会”。参会委员们只有喝光自己的矿泉水。才能拿第二瓶。也不再提供沏茶服务。参会委员表示。两会要替人民节省人民币。节俭的会风更有利于全身心参会。聚精会神商讨国家民族大计。青。两会新风尚。点赞两会新风
节俭办两会向&quot;惯例&quot;开刀
 节俭办两会 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅；②住普通标准间。不用一次性物品；③不摆花草。不安排高档水果、烟酒；④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”；⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室；⑥不组织宴请。不办大型联谊；⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。青春闽科
 两会聚焦 节俭办两会向惯例”开刀 ①无仪式列队、献花红毯、标语横幅②住普通标准间。不用一次性物品③不摆花草。不安排高档水果、烟酒④不接受赠阅赠送产品。禁借会议之名指定专用”⑤取消文艺演出。卡拉OK、棋牌室⑥不组织宴请。不办大型联谊⑦不组织视察、参观、参加与议程无关的活动。
