 北京小产权房扎堆黑中介 一年卖一套就能保本 12月6日。国土部住建部的禁令。并没有禁住小产权房。据悉一套105万元的小产权房。中介佣金占房价2.5%、过户费4万元、维修基金25200元、总计可达91450元。做一单保一年的本。是黑中介不舍得放弃的动因。
少0369:城管。国土。建设。等领导人谢屋南村有一幢小产权房等你们来拆。有图有真相。
 国土部 坚决拆一批小产权房查处一批典型案件 1月6日。据国土资源部网站发布的消息显示。国土资源部执法监察局负责人近日表示。各地要按照要求坚决做到三个一批”。即坚决拆除一批小产权房”。坚决查处一批典型案件。严肃追究一批有关责任人员的责任。
 北京向两部委建议分类处理小产权房 据2月27日报道。北京市国土资源局、北京市住房和城乡建设委员会向国土资源部、住房和城乡建设部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。
 北京部分小产权房或纳入公租房 3月1日。北京国土局、市住建委日前向国土部、住建部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
 北京建议6类小产权房拆除已售者占不着便宜 3月2日。北京建议 6类小产权房依法拆除符合政策且已建未售”的可补手续或转公租房。对已建已售的小产权房。把握 绝对不能让违法者、钻空子者占便宜”的原则处理。包括严控交易过户等措施。
孔明的名气很大。刘备带着自家兄弟慕名拜访。一路上专找豪宅。就是找不到孔明的别墅。最后只好向人家打听。好不容易才来到孔明蜗居的茅庐。见到孔明后张飞大笑 都说你是个大腕。怎么住这么差的房子啊。”孔明微微一笑 你有所不知。这可是安居工程经济适用廉租小产权房啊。”
最难坚持 本色；最难寻觅 知音；最难教育 孩子；最难抵御 诱惑；最难保持 健康；最难领悟 幸福；最难留住 光阴；最难处境 蜗居；最难了解 房价 最难看懂 统计；最难赚钱 股市；最难展现 笑容；最难流出 泪水；最难辨别 假话；最难表白 苦楚。
上海热线财经频道——一代殷实富商李嘉诚先生称 内地房价太高2014即将暴跌城市 
国世平这种骗子还就是在微信上有土壤。董老师在微信上传播知识辛苦了董藩:回复明蛰:评价过了明蛰:最近有个叫国世平的教授说自己成功预测香港房价大跌。预测国内房价大跌。呼吁国人卖掉房子。董教授如何看待。
 中国房价暴跌已悄然开始部分城市成交量腰斩” 2月17日。多年来。中国房价一直牵动着人民的心。但连地产大佬王石也认为2014年楼市非常不妙”。这可能才是真正对楼市来讲。是最危险的信号。使得一些地方政府。比如武汉、郑州、长沙、合肥等。也开始逐步放开所谓的限购来救市。
 返乡人买走四成家乡房 现在不出手怕以后买不起 2月14日。趁着老家的房价现在还不贵。赶紧买一套。一来使手里的这点儿钱保值。二来等老了在大城市待不下去了。还可以回家养老。”小孙说。调查显示。大城市高房价倒逼回家置业。业内人士认为。回家投资置业分清投资和自住很关键。
 长春部分娱乐场所春节期间涨价 每年春节期间。多是亲朋好友选择聚会的最佳时间。长春市内各大娱乐场所的生意也自然不错。2月5日。走访市场了解到。如今包括KTV、酒吧等娱乐场所已经开始接受预订。而且部分KTV还表示。春节期间报价有所调整。将执行节假日的房价”。
 全国房价排行榜 全国房价排行榜出炉。让泪奔的我情何以堪。三线工资。二线城市。一线房价。叫人如何蜗居。详情:全国房价排行榜
房价居高不下好多年。看着一天天长大的孩子们。愁啊。
& 039;房价的涨和跌对我来说没啥区别,我们从没有考虑买房的事情,这么多年我们一直是租房住,我们一没有贷款二没有外债生活很幸福很轻松,如果全国有百分之30的人和...& 039;搜狐新闻搜狐新闻客户端
 牛刀 人民币跌倒20元房价要跌去三倍   人民币跌破20元房价要跌去三倍  ——见证2014年中国金融风暴实录之五
 2013年房价为何失控 任志强称地方要填补债务窟窿 12月26日。不可否认。处于调控中的一线城市以及重点二线城市。2013年普遍出现了房价大涨现象。虽然调控没有放松。但房价却运行在预期之外。任志强表示。新一届(地方)政府可能更希望房价上涨。否则如此大规模的地方债窟窿可能抹不平。”
 5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系 银行缺钱。好比农民缺粮。煤老板缺煤。郭美美缺干爹。听着荒谬。仔细一想。竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
 财经汇率 澳洲降息在即澳元或将开始下跌 鉴于不理想的经济增长数据。以及担心七月开征的碳税成本影响。澳洲储备银行马上就要开始一系列的降息行动。五月估计降息.25或者.50。预计澳元开始下跌。个人认为房价短期看还会下滑。感谢澳洲黄文勇提供信息 澳元赶紧跌吧。 
要是成绩能像涨房价那样快该多好啊
 搞笑 桥垮了。专家说和质量没有关系。房价高了。专家说和地价没有关系。泥石流了。专家说和植被没有关系。发育早了。专家说和奶粉没有关系。专家太太怀孕了。大家都说和专家没有关系 
 郑新立批北京行政壁垒垄断资源 2月22日。郑新立在县域经济论坛称。如果北京把轨道交通修到涞水、涿州、固安等地。城区内过多人口就可以疏散。房价很快就会下降。要打破行政壁垒。让市场决定资源配置。既可缓解北京交通、人口压力。抑制房价上涨状况。又能带动周边地区发展。
 如果90后不买房地产商怎么办。 2月24日。90后是真正伴随互联网长大的一代。他们身上有更多的不确定性。在居住的选择上不会像70、80后那样执着于有房才有家。如果未来10年消费能力最强的一批人失去了购房的意愿。支撑房价上涨的最主要因素刚性需求也就不存在了。房地产行业准备好了么。
 信仰者称比特币是未来世界的黄金 涨势可用小时计 1月3日。我当时觉得。这或许是‘80后’最后一轮投资机会了。”李盈斐回忆道。房价大涨。股市大跌。拼爹盛行。所以。比特币也算一根救命稻草。”没有犹豫。他很快花光20多万储蓄。又向朋友借了40多万。积攒了近1000个比特币。
老百姓关心问题:法律平等问题。安全问题。资源无度开采。环境、环保问题。饮食健康问题。房价、物价暴力问题。腐败问题。民众生活压力问题 崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
近日。世界银行高级副行长、首席经济学家林毅夫一针见血地指出 穷人把钱存入银行。实际上是补贴富人”。在中国有一个奇怪的现象 穷人到银行存款。富人到银行贷款。结果穷人越来越穷。富人越来越富。中国的老百姓只要把自己账户里的钱取光。坚持3个月之内不存钱。房价将跌穿。银行破产。
央视还在这宣传央视新闻客户端。昆明都被砍成那样了。你还没有地方台速度快。天天24小时滚动播新闻。天天播那些没用的。尼玛。天天雾霾。房价贵的要死。现在都敢出来砍人。这社会太TM地恐怖了。别介绍叫兽了。播点有用的
房价上涨根源在货币超发著名经济学家吴敬琏表示 房价上涨的根本原因是货币超发。并不是囤积房产。投资买房如果没有钱怎么投机呢。房价的涨和跌都由供求关系决定。买房者现在有两种。一种是投资者。想通过投资房产实现财富保值增值；另一种是消费者。想拥有或改善住房。”
 部分区域房价跳水楼市假性降温明年房价或爬缓坡 12月28日。调控政策收紧。房地产市场是否进入下行周期。分析人士强调。近期楼市降温是地方调控政策密集出台和季节因素综合作用的结果。从供需面看。供不应求的状态仍未明显改善。楼市仍有上行动力。当前的市场异动属于假性降温”。
今日的我们,是打工!是赚钱!是结婚!是养家!是压力!!房价不停涨啊涨!你买不起啊!!油价不停跳啊跳!你加不起啊!!孩子费用这样那样无底洞啊!!!!!你养不起啊!!!!!尼玛的干嘛要小时候想长大啊!!小时候那简简单单的日子早就烟飞云散了!!那个拥有简单快乐的儿时多好啊!!简简单单的快乐,去了哪里!!
二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱。她说仓鼠多少多少。笼子多少。我听后抱怨说这笼子比仓鼠还贵啊。二货回答说 难道你认为你会比现在的房价高吗。
 房价进入市场调节时代已经开始 2月24日。一年前的2月20日。上届政府在即将卸任时出台国五条”地产调控政策。把能想到能用上的手段都列在了政策里。一年过去。梳理新一届政府对地产的思路。结论 用政策对市场施压的做法走向式微。市场按照自身规律调节房价的时代已经到来。
 心理探索 中国的高房价。毁灭了年轻人的爱情。也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在。年轻人大学一毕业就成为中年人。像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活。从一开始就是物质的、世故的。而不能体验一段浪漫的人生。一种面向心灵的生活方式。
发表了博文《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课
 专家 房地产高增长时代已结束市场分化加剧 2月20日。房”无疑是当下牵动最多人的热门话题。老百姓关心房价涨落。地方关心土地出让金。开发商关心市场走势。专家表示。我国房地产市场高速增长时代已结束。市场分化在加剧。以北京为代表的一线城市房价将继续上涨。核心区将达几十万。
 2013年中国住房用地供应量达历年最高 1月17日。据国土部消息。2013年住房用地供应13.82万公顷。同比增24.7%。达历年最高。一般而言。土地供应量的上升往往意味着后续能形成新增住房供应。缓解热点地区住房供求紧张。平抑房价涨幅。不过鉴于地价与房价的联动作用。这种平抑作用或被削弱。
 数十万北京上班族居住河北每日 跨省”上班 12月21日讯。高房价与买房限购。使几十万北京上班族选择河北燕郊作为睡城”。为了上班不迟到。他们几乎每天早上五点就得出门。燕郊和北京市区之间有两个高速公路收费站,往返共需30元,再加上几十元的油钱,自驾车上下班成本让很多班族负担不起
 不动产登记或遭过度解读 效果不可能立竿见影 1月14日。一些人看来。一登记。立竿见影就会产生诸多惊人成效。比如公众可轻松查到名人、富人和官员的房产及交易情况”。或者房价马上跌”。或者官员会出现房产抛售潮” 清醒地看。这种直接画等号的做法。因果关联过于简单。
 经济学家直言 一线城市楼价仍会大涨 12月6日。著名经济学家徐滇庆认为。住房政策从抑制需求转为增加供给。是一个重大转折。但目前廉租房建设仍严重不足。他建议应结合政府和市场各自优点。解决住房问题。未来若干年内。住房市场供不应求局面不改。房价上涨的压力会持续存在。
 房价怎样才会下跌。 陈思进陈思进陈思进陈思进 有媒体问。为何这些年房价越调越高。房价下跌会影响中国经济吗。我说过多次了。这些年房市调控方法不对。打蛇没打在七寸上。真想房价下跌非常简单 、征收房产税。特别对空置房征收重税；、大幅提高首付比例；、从第二套开始必须全款买房 
最难说出 真话；最难坚持 本色；最难寻觅 知音；最难教育 孩子；最难抵御 诱惑；最难保持 健康；最难领悟 幸福；最难留住 光阴；最难处境 蜗居；最难了解 房价 最难看懂 统计；最难赚钱 股市；最难展现 笑容；最难流出 泪水；最难辨别 假话；最难表白 苦楚；最难得到 加薪
 坑爹的 大陆生活指南 抱好孩子看住狗管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅被车撞了别回头。吃的最好地里有加工食品严忌口拆你屋子你就走。留下容易火浇油。补充营养留一手。自家养头花奶牛。生病你去问病友。医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁。先算命里有没有。低调做人溜边儿走。能走多远看户口。
 北京豪宅供应增加价格看涨顶级豪宅门槛升至10万 1月10日。数据显示。2013年在房价涨幅超过20%的一线城市中。北京、上海和深圳3个城市的新建住宅均价已经超过3万元平方米。从北京的情况来看。豪宅的价格门槛已经上升至6万元平方米。顶级豪宅的价格门槛则上升至10万元平米。
 没房。不嫁。《远征OL》街头调查爱情等于几平米” 在日益居高不下的房价面前。你还能相信爱情吗?没有房子你敢嫁娶吗?《远征OL》市场调研组走上街头。随机采访当代人对于爱情与房子的看法。你的爱情等于几平米呢?
 一线城市卖地收入破5000亿暴涨150% 12月25日。今年来。北上广深4大城市合计土地出让金已突破5000亿元。达到了5014亿元。相比2012年全年2005亿元。上涨幅度达到了150%。分析称。土地财政的存在。导致在楼市火爆时期。政府愿意更多卖地。部分高价地的出现又促进了房价的进一步上涨。
佛祖对人群说:我能实现你们的一切愿望!于是有人问佛祖:您能让房价低到咱能买得起吗。佛祖沉默了 另一人问佛祖:您能让中国队冲进世界杯吗。佛祖大笑。说:咱还是聊房价吧” 
 工薪族晒收支帐 北京月薪2万白领没有安全感 12月19日。小土豪”张茗在一家资源型国企工作。25岁的他有北京户口。月收入近2万元。公司差旅费全额报销补助。逢年过节还有各种补贴和大礼包。但他仍然觉得自己在财富方面缺乏安全感。北京房价物价猛涨。在职时工薪收入再高也没用。
上联 房价涨。地价涨。油价涨。电价涨。水价涨。粮价涨。肉价涨。蛋价涨。菜价涨。药价涨。这也涨。那也涨。怎一个涨字了得。涨了还涨。下联 上学难。参军难。就业难。买房难。租房难。择偶难。结婚难。育儿难。就医难。养老难。男也难。女也难。看世间难字当头。难上加难。
喜讯。在房价油价电费水费齐涨的今天。终于有一样政府收费项目减价了。而且一减就减去了将近一半的价格。而那些涨价的项目往往每次只涨一两成。说明政府该大方的地方还是很大方的 登记结婚从9元降到了5元。也就是说。如果你一辈子结婚三次。政府为你省去了足足十二块。
胥渡吧恶搞配音《房价房价》。房价是老百姓每年都关心的问题。有房的地方就是江湖。能在江湖打出一片天下。那才是好汉···这可是让赵薇。苏有朋笑到飙泪的视频啊。
LOVE数数:老子要毕业:看到房产那段笑喷了。这哥们把自己绕进去了。刚骂了中国的七十年产权。马上夸美国人交房产税心安理得。一年才交房价5%。数学老师都死光了么。一年5%七十年交了多少税啊。房价涨税也跟着涨。你嘴上缴税这么痛苦美国人知道吗
锦江之星福利又来啦。周天、周一特惠百元房。房价只需100元。来汉中游玩的朋友快快抢购吧。详情咨询09168191777、8196666.期待您的光临。
如果工资能像房价涨得呢么快。这个世界就真的太可爱了。
还在关心油价、房价、牌照价的涨跌。醒醒吧。你out啦。看看领导们都在忙啥。船票啊。2012。别告诉我你糊涂地连市价都没整明白。
八欢冰团:现在房价高。房租贵。在北京真的很难有千元以下的房子环球热门风云榜: 千元抢快感 受不鸟了。1000元的各种奇葩快感。你们是猴子请来的逗比么。
哎。当今时代是物价与欧洲接轨。房价与月球接轨。工资与非洲接轨。
 分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫 3月2日。1997年香港的房灾对毗邻港澳的深圳、广州带来了近乎灾难性的影响。以至于1997年至2004年数年间。在全国房价稳步上涨的同时。深广房价跌幅高达50%。而现在的情况与当年非常相似。不同的是影响的范围已经不是深广地区。而是全国了。
尤冬寒淤:我恳求zg加快房价下跌脚步。装什么富有..让我们老板姓主宰自己的国家吧
 海口多处违建小产权房拆除水泥不达标像豆腐渣 1月2日。尽管国家部委三令五申严禁建小产权房。但还是不断有人顶风作案。日前。国土资源部就在海口督办了几起小产权房案件。强行拆除多处违规建筑。拆迁人员称。房子质量很差。我们拆那么多房子没这么烂过。水泥不达标。好像豆腐渣一样。
策马扬鞭12:河南正启动小产权房征建清查工作。有确切证据请举报。
搭街坊撒2534995101:山东乾慧律师事务所:国土部、住建部联合部署多省市开展小产权房”密集查处。
7.深圳2014年将新增70地块建设养老机构；8.深圳2月份房价创3年次高豪宅拉升南山房价破4万；9.港中大深圳今年开始招生；10.前海扩容打造世界级湾区；11.龙华5条主干道将进行绿化提升；12.深圳4月试点小产权房”分类处理；13.沙鱼涌将打造成大鹏古村落保护开发样板”；14.莞惠城轨或明年底通车
 国土部 坚决拆一批小产权房查处一批典型案件 1月5日。据国土资源部网站发布的消息显示。国土资源部执法监察局负责人近日表示。各地要按照要求坚决做到三个一批”。即坚决拆除一批小产权房”。坚决查处一批典型案件。严肃追究一批有关责任人员的责任。
 fm1043河北新闻 随着统一城乡建设用地市场理念”的提出。国土部、住建部要求坚决拆除一批小产权房。坚决查处一批典型案例。日前我省下发通知。叫停一切小产权房建设销售行为。如此重拳出击却并没改变人们对市场的期待。石家庄小产权房市场依然高热不退。来听本台记者的报道 
看着有点像一片片的农民房小产权房王小屠:推荐灰常值得去wuli婚纱照拍摄地
 我国小产权房面积逾66亿平米巨大体量致清理窘境 1月14日。尽管不合规矩。却屡禁难绝。而国家这些年也一直没有形成完善的顶层改革设计去破解这一难题。一再的拖延”和搁置”。如今。小产权房面积逾66亿平方米。有超过8000多万居住者。巨大体量让清理更显尴尬和困窘。
 部分小产权房有望纳入公租房 近日。北京市国土资源局、北京市住房和城乡建设委员向国土资源部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
 多地密集查处小产权房专家称转正几无可能 1月6日。在国土部、住建部的联合部署下。多省市正在开展小产权房”的密集查处工作。专家认为小产权房”有转正”之机的说法是误读。
 三亚一租户哭诉小产权房真害人20万元打水漂 1月18日讯。海南省三亚市综合执法局、凤凰镇等相关单位联合行动。拆除今年首栋小产权房。面积达5500多平方米。
小产权房的问题
 海口小产权房”拆除动真格 1月6日讯。国土资源部、住房和城乡建设部联合部署小产权房”查处工作一个多月来。各地国土资源主管部门密集部署有关工作。加快清理、查处。
 小产权房遭遇多省市密集清查 转正几无可能 1月16日。多省市正开展小产权房的密集查处工作。这是对此前小产权房有望转正”传言更为明确的回应。专家认为。尽管小产权房因为价格低廉而拥有大量的购买群体。但是其在建和销售行为是违法违规行为。主管部门其一直持零容忍”态度。
联合国看转帖；只要不是傻子就该知道。江西省这些狗官敢用人民维护公平正义的最后一道防线成了杀人不见血的侩子手场所。确实是没有什么做不出来的。只要查处绝对有官黑勾结严重腐败问题的。控制公检法。打着政府的牌子特低价收购农田土地搞国家明文禁止的小产权房开发。操纵拍卖。杀人都不要受到查处等
 北京建议部分小产权房纳入公租房市场人士反对 北京市国土局和住建委已经向国土部和住建部报送小产权房查处情况。同时还提出了针对治理小产权房的建议。其中提出。可以将部分小产权房补办审批手续或纳入政府公租房等政策房
王的心情57:每日经济新闻:城郊的农村土地是由地方政府以低价征收。再进行招拍挂。地价往往翻数十倍。这也是全国房价居高不下的重要原因。而未经过此套程序的小产权房。价格低一半甚至更多。一旦小产权房转正。其巨量供应合法进入市场。将对房价调控产生巨大效果。
分享网易新闻:京部分小产权房或纳入公租房网易新闻客户端
 深圳分类处理违建或为小产权房有条件转正铺路 1月9日。在两部委要求坚决打击在建、在售小产权房时。深圳市日前透露。将出台关于分类处理违法建筑的实施办法。对原村民和原村集体所建住宅类违建放宽确权。通过减免罚款或地价。推动违法建筑的处理。业内猜测这是为小产权房确权做铺垫。
 部分小产权房有望纳入公租房 国土部网站昨天公布。北京市国土资源局、北京市住房和城乡建设委员会日前向国土资源部、住房和城乡建设部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。
 北京建议部分小产权房纳入公租房市场人士反对 这两天。一条关于小产权房”的消息搅动了北京的房地产市场。来自国土资源部网站上的信息显示。北京市国土局和住建委已经向国土部和住建部报送小产权房查处情况。同时还提出了针对治理小产权房的建议。>>
 北京建议部分小产权房纳入公租房 这两天。一条关于小产权房”的消息搅动了北京的房地产市场。来自国土资源部网站上的信息显示。北京市国土局和住建委已经向国土部和住建部报送小产权房查处情况。同时还提出了针对治理小产权房的建议...
小产权最新政策 部分小产权房或纳入公租房分享自新浪地产0yE6
 不动产统一登记难题 住房信息数据不全带来挑战 12月24日。被物权法提出6年之后。不动产统一登记制度终于驶入快车道。但多头登记、数据漏洞等难题都有待解。据悉。虽然各城市都有自己的住房信息系统。但有几类住房数据并不在目前的住房系统中。如产权比较复杂的央产房、还有小产权房等。
新城社区被指违建小产权房”白天停工晚上扰民济南曝光舜网新闻
 北京建议部分小产权房纳入公租房市场人士反对 据中国之声《新闻晚高峰》报道。这两天。一条关于小产权房”的消息搅动了北京的房地产市场。对此。不少市场人士持否定意见。中原地产市场研究部总监张大伟认为。小产权房纳入公租房。会面临两方分享自凤凰网房产
 北京建议6类小产权房拆除已售者占不着便宜 3月2日。北京建议 6类小产权房依法拆除符合政策且已建未售”的可补手续或转公租房。对已建已售的小产权房。把握 绝对不能让违法者、钻空子者占便宜”的原则处理。包括严控交易过户等措施.
 北京建议6类小产权房拆除已售者占不着便宜 北京建议 6类小产权房依法拆除符合政策且已建未售”的可补手续或转公租房。对已建已售的小产权房。把握 绝对不能让违法者、钻空子者占便宜”的原则处理。包括严控交易过户等措施。
 北京建议部分小产权房纳入公租房 北京市国土资源局、北京市住房和城乡建设委员会日前向国土资源部、住房和城乡建设部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售的小产权房可纳入公共租赁住房等政策性房源范围
 三亚一租户哭诉小产权房真害人20万元打水漂 1月15日上午。海南省三亚市综合执法局、凤凰镇等相关单位联合行动。拆除今年首栋小产权房。面积达5500多平方米。
 热点新闻 北京建议部分小产权房纳入公租房 国土部网站近期建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
回复平静简单生活:你觉得的。相信你所说的房子也是北京比较偏远的小产权房吧。我真心的劝告你来北京奋斗可以。吃苦可以。忍耐可以。可是革命根据地不能丢呀。否则后悔可没辙啦。
 今日新闻 北京小产权房或纳入公租房坚决拆除六类小产权房 日前。市国土局、市住建委提出一项对小产权房的处理方案。其中有6类必须拆除。还有部分小产权房可以考虑纳入公租房管理。畅读版 ?blogid=bcb59e95890015kq 
打卡拉掐:回复壹路向西走:你想得美。这个朝廷里的小产权房永远不会放开。
 买房建议 购房应注意哪些事项避免买到小产权房”呢。1、要估计自身购买承受力。2、要作项目实地考察了解。3、要熟悉当地购房法规政策。4、要理性对待相关宣传与承诺。5、要仔细阅读合同条款内容。6、要查看合同附件是否齐备。7、要保证购房款项划拨安全。
 深圳小产权房躲猫猫 开发商顶风抢建销售转入地下 11月30日。随着国土部、住建部两部委的联合发文。深圳小产权房市场风声骤紧。深圳某小产权房楼盘销售人员爆料称。中央每年都在表态。所以对市场不必太在意。现在正是风口浪尖。必须低调点。等过了这段时间。市场又会回归正常。
只要政府不在房子上赚大钱。房价就会回到正常的价格小产权房就接近正常房价
北京建议部分小产权房纳入公租房市场人士反对
发表了博文《购房应注意避免买到小产权房”》一般消费者在选择异地购房时。往往缺乏对当地楼盘价格变动、房产市场政策、开发商背景实力资质、楼盘质量等信息的了解。购房时容易引发纠纷。特别容易买到
AUPer:都一样。这次回老家。听说都要有房有车。所以镇上各种小产权房遍地。村里都不要宅基地了。当然。农村么。车多数是10W以下的就行。丈母娘推动城镇化和汽车工业。侯丽_L:这好像说的是受丈母娘而不是县太爷主导的城镇化吧张飞
 北京建议部分小产权房纳入公租房市场人士反对 央广网北京3月2日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道。一条关于小产权房”的消息搅动了北京的房地产市场。来自国土资源部网站上的信息显示。北京市国土局和住建委已经向国土部和住建部报送小产权房查处情况。_房产频道_天健网0
是指从上到下所有的官员吗关注 小产权房在集体财产方面的自营权农村·非农经济小产权房的分配的审计村民委员会曝曝家底这是最基层的审计工作的而且对比高官层面的财产收入会有新的思考疑问。...分享到中国之声Is冷云居士:正义雷:转发微博
 济南新城社区被指违建"小产权房"白天停工晚上扰民 据市民反映。天桥区新城社区内一个小产权房正在违规建设。工人们白天休息夜里干活。且售楼处工作人员还对外卖此小产权房。数日前。济南明确提出将对在建、在售小产权房”行为叫停、督办。nozuonodie详情 0EV9
都一样。这次回老家。听说都要有房有车。所以镇上各种小产权房遍地。村里都不要宅基地了。当然。农村么。车多数是10W以下的就行。丈母娘推动城镇化和汽车工业。侯丽_L:这好像说的是受丈母娘而不是县太爷主导的城镇化吧张飞
部分小产权房或纳入公租房管理本地资讯海南团房网0
 北京市有意在小产权房处置问题上让步 安邦ANBOUND 北京是中国清理整治小产权房的试点城市。日前。北京市国土局、市住建委日前向国土部、住建部提出了对小产权房处置的意见。令人关注的是。意见对小产权房处置问题有所让步。为小产权房纳入政策性房源范围开了口子。这一思路值得肯定。
20140303周一晚高峰17:3018:00▲土地管理角度讲要拆。现实居住者希望留。小产权房转正无法律依据。两会专栏《我爱问两会》首期代问 住在小产权房还安心吗。▲天津、大连、厦门等地定制公交今天上线。有人说舒心有人说资源使用不公。关注者说 定制公交到底该什么样。
 六类情形小产权房拆除部分小产权房纳入公租房 
 蓝房要闻 京将对小产权房分类处理专家 表明国家支持转正 28日。国土资源部网站发布了北京市国土局和住建委向国土部和住建部报送小产权房查处情况”。其中。北京提出建议。对小产权房进行分类处理。6种情形的小产权房要依法拆除。
楚天都市报江夏区相关部门已经于2013年11月开会研究决定2014年开年就停批关山桥村建房手续。现已执行。希望你报持续关注相关问题。未批先建。程序上已经不符合相关法律和文件精神。属于违建行为。请你报协助相关部门共同把好小产权房”这个大关。
 城市中国整点新闻 北京建议部分小产权房纳入公租房 国土资源部网站昨日发布的信息显示。北京市国土局、市住建委日前向国土部、住建部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
 任志强 小产权房变成公租房就得拆了重盖 任志强提到小产权房问题的解决最大的问题不在于产权制度的问题。而是两个问题没解决。第一个是整体规划问题没解决。第二个是安全问题没解决。要想小产权房变公租房就要拆了重盖。
 上半年新闻总结 1、凤姐出国。芙蓉减肥；2、一个本拉登倒下去。千万个卡扎菲站起来；3、药家鑫无药可救。郭美美天不作美；4、武大捞鱼。北京观瀑。绝对是个水祸；5、膨大剂。塑化剂。两岸都亮出绝剂；6、油价上去了。房价没下来；7、日本排黑水。中国唱红歌。
男人通常不愿意在女人面前算钱够不够花。或是谈论房价物价让自己生活的很沉重等生活话题。假如一个男孩愿意跟你讨论升职加薪、或是突然关心起自己银行里的钱是否够用时。说明他已经开始在盘算婚后生活了。
 专家 土地流转降房价是个伪命题 12月19日。易居房地产研究院发展研究所所长李战军 无论是农村土地流转还是工业用地转性。都不会对市场和房价造成影响。目前我国90%以上的土地供应都不是用于房地产。尤其是商品房开发上。因此增加土地流转房价就能降是个伪命题。
 人民日报谈高地价背后 土地财政成房价重要推手 北京时间2月15日。很多城市商品房销售有所降温。然而。土地价格却持续攀升。开发商拿地热情有增无减。地价高企。未来房价下跌似乎变得渺茫。专家指出。高地价背后的主要推手是土地财政。从中长期看。要从改革财税制度来解决。
 一二线楼市成交量大幅下滑呈现出有价无市状态 12月12日。楼市调控效果显现。据不完全统计。多数城市新房、二手房成交量大幅下滑。价格高位僵持。呈现有价无市状态。业内人士称。这种高位盘整正是楼市短周期拐点”的先兆。预计未来几个月会继续呈现冷清局面。明年房价将出现小幅调整。
 2014西安房价上涨空间有限预计涨幅6%8% 2月15日消息。2014年一线城市的房价可能将上涨10%。而二线城市上涨5%10%。三线城市则持平。针对西安楼市而言。2014年的市场同样暗潮汹涌。1月房企们拍下28宗土地。虽无地王出现。但拿地热情显现对今年房市的看好。
房价反映资产价格。租金反映消费价格。都受供求影响但又有差别。房价由富人决定与M2增速挂钩。你买不起房只说明不够富；租金穷人说了算与CPI挂钩。你租不起房说明足够穷。两者趋势走向相近基本同涨同跌。但波幅和先后顺势不同。M2增速远大于CPI。房价涨幅大于租金。上涨时房价领涨。下跌时租金领跌。
 人民日报 高地价让房价下跌期盼又要化为泡影了 2月16日。新年伊始。很多城市商品房销售有所降温。然而。土地价格却持续攀升。开发商拿地热情有增无减。多地出现地王”。地价高企。未来房价下跌似乎变得渺茫。高地价意味着将进一步推高房价。人们期盼已久的房价下跌又要化为泡影了。
昨天中午和同事聊房价。我还说 现在房价这么贵。如果我有块地。那真是发达了。他说 你要是有块地。我马上认你做干爹。刚说完。前台那边小姑娘喊我 XX。你有快递。后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。
三线城市房价会降么。如果降了。相对的损失算在谁身上呢。望解答。
高房价下。女儿是招商银行儿子是建设银行。
房屋一百平米,价值四五倍年收入,那么相当于每月工资两平米.房屋还是精装修直接搬进去就能住人,独立房屋面积还会大一些,公寓房屋交通要方便,这些都是最低测算.菜场经济学家:这是胡说。上海2000年的时候。教师工资也达不到内环线一平方米的房价。看来留几首也是屌丝
 多地楼市调控目标难完成问责或成空谈 1月6日。2013年以来。一二线城市房价疯狂上涨。不少城市的房价调控目标注定落空。国五条”提出的建立健全稳定房价工作的考核问责制度能否兑现”。多位业内人士看来。问责很难落实。
这世道。真正关心人民收入的只剩税务局了。真正关心祖国下一代的只剩计生委了。真正关心祖国明天的只剩气象局了。真正关心房价的只剩拆迁办了。真正关心祖国花朵的只剩校长了。真正和人民打成一片的只剩城管了。真正能言善辩的只剩砖家了 而我们所能做的也只有在允许的范围内转转发发了 
处女座处女座是最会打理一切的人啦。他们的居住理念是。只要干净整洁。住哪里都无所谓。但是。房子是一定要买的。买来做什么呢。当然是炒房子啦。赚钱是第一要务嘛。时刻关注房价。整合房产信息。把各类信息归档。这是多么有趣且具有成就感的事啊。
 数十万北京上班族居住河北每天早上五点出门 12月24日消息。高房价与买房限购。使几十万北京上班族选择河北燕郊作为睡城”。为了能挤上公交车。上班不迟到。他们几乎每天早上五点出门。奔波在朝五晚九”的上下班路上。而拥挤不堪的公交车。也成了这些跨省”上班族无法摆脱的苦恼。
 1月全国房价排行榜出炉厦门超广州排第4 2月27日。《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》火热出炉。排行榜前10为北京、上海、深圳、厦门、三亚、温州、杭州、广州、南京、天津。厦门以21741元平方米房价超过广州居全国第4。
 2014年房价将冷暖不均 一线重调控三四线防崩盘 1月22日。业内普遍认为。2014年房产市场将出现分化。各地调控也将不同。一线城市供应仍旧相对不足。市场实际潜在需求应远远大于当前年度成交规模；而从全国房地产市场看。很多城市库存积压已非常严重。局部三、四线市场或将酝酿崩盘风险。
晚班好无聊啊。我在成都青羊区牧电路7号宏轩商务酒店上班。欢迎入住。房价有158和178。电脑房210欢迎来。多多留意
我有一个梦想。股价永远不跌。房价永远不涨；我有一个梦想。所有的车。不分军车公车。全都规规矩矩地走在路上；我有一个梦想。年轻人不用为了供房供车。搜刮爹娘；我有一个梦想。医院不收红包。只是救死扶伤；我有一个梦想。家人都平安快乐；我有一个梦想。梦想的天空每天都有彩虹
查了一下WIKI。速8酒店是世界最大的经济型特许经营酒店之一。位列全美特许经营500强榜首。最初的房价为8.88美元。这成为酒店名为速8的起源。此后酒店发展迅速2004年4月。速8酒店业务进入中国Preparinginternationalservicemarketingassignment,servicegapsandblurprint
现在的生活钱越来越难赚房价越来越贵出门越来越堵压力越来越大这样的日子下我们还都在坚强的活着我们才是最牛的。我在:李家河路
 人民日报谈控房价 楼市调控政策一刀切难治百病 1月12日。在过去的2013年。尽管全国一二线城市不断加大调控力度。但是房价却再度陷入越调越涨的局面。专家认为。当前一刀切的调控政策已经难治百病。只有实行差异化的调控政策才能对症下药。
 房与妻 一房定一妻。多房容多妻。无房要无妻。世态又冰凉。实力也不强。房价没个讲。结婚是瞎想。不是富二代。不是官二代。房奴第一代。社会也草蛋。人人向房看。房子不发光。对象也要黄。这句最经典 同是房奴沦落人。相恋何必房相逼。
 西安7108元居第48位 2月19日消息。一家房地产数据网站发布1月份全国百城房价排名。其中西安列第48位。均价7108元平方米。环比上涨1.18%。同比下降2.76%。
 导演李伯男代表作《半糖》情人节太原上演 1月23日讯。《半糖》讲述的是年轻恋人的一种半糖”生活方式。他们定期约会。又有固定的时间段各自生活。希望用时间和距离带来新鲜感。剧中涉及买房房价贵、买车摇号难等物质问题。将社会小人物的酸甜苦辣呈现在观众面前。　
 报告称6成广东富人投资首选股票近五成看多市场 中山大学12月8日发布报告称。六成广东富裕阶层投资首选股票。近五成受访者看多股市未来形势。市场预期乐观。股票下跌时。过半数受访者仍会稳住或增进投资。房地产是第二投资选择。超五成受访者认为房价会继续上涨。
 珠海市各酒店春节迎来艳阳天”酒店爆棚房价翻倍 　春节以来。记者走访珠海市多家酒店发现。前台办理入住手续的住客都是持续不断。各酒店迎来了入住爆棚房价上涨的艳阳天”。2月5日。华侨宾馆、恒丰精品酒店、六和酒店等多家酒店的负责人均表示。2014年春节以来酒店的入住率都是100%。
现在房价太高了。偶们为主银省点地方。房价你快降下来吧。
涣品xupeng:三线城市房价会降么。如果降了。相对的损失算在谁身上呢。望解答。
 楼市初显疲态被指非常不妙行业大佬预期转悲观 2月14日。香港房地产项目开盘降价。王石认为2014年楼市非常不妙”等消息层出。楼市一时陷入悲观情绪中。业内人士认为。一线城市和热点二线城市楼市暂难降温。但部分三四线城市存在房价骤降的可能。整体看。2014年的楼市难言乐观。
Hanheeya1997:总会有人买得起。重庆又涨了。谁在说房价会降
网易网友:分税制不就是那个个个都说好的大爷弄出来的吗。被卖了还帮数钱分享网易跟贴:卖地收入4万亿政府纵容房价网易新闻客户端
如何控制大城市的人口规模。最好的方式就是不乱调控房价。
 任志强 明年房价增速或降至个位数 北京时间12月21日。任志强日前表示。我们看2014年。总的趋势是看涨的。但是增幅放缓。如果说具体区间。则有可能从两位数降到一位数。任志强称。预计‘两会’以后会出现政府以保障为主。市场放开。夹心层政府帮助的格局。就像上海已经实行的共有产权房。
中国人的梦想房价低一点。收入高一点。天空蓝一点。路上顺一点。节奏慢一点。笑容多一点。官员廉一点。信用好一点。和谐实一点。
从PG这边往更富的PeppleBeach(上个月刚举行过高尔夫球巡回赛房价又涨了很多。到Carmel此地的公立高中也是美国top1%,很多顶尖大学毕业的老师)那房价就非常高了。一个4居室的house上百万美元是很正常的事。所以房价这东西区域性太强。20英里范围内的同样的房子价格可以差7、8倍施继元:
好孩子呀呀呀:房价恶性上涨的根本原因是国家经融体制不成熟。政府应该用政策引导中高层收入的人进行其它合理并且能带来一定受益的投资。这样。越来越多的人就会把钱从房产中抽出来。房价自然会稳定
 浙江社科院 2014年国家实施房产税可能性较小 1月16日。浙江省社会科学院最新发布蓝皮书。预测2014年浙江省商品房售价总体保持平稳的态势。但变差应该大于2013年。浙江温州的房价在2014年将趋于稳定；房产税尽管已经进入国家决策的层面。但2014年实施的可能性较小。
 4月全国房价震荡下跌跌幅收窄未改房价下调大势 18日。国家统计局发布的4月份70个大中城市住宅销售价格变动情况。与上月相比。70个大中城市中。新建商品住宅价格下降的城市有43个。持平的城市有24个。上涨的城市有3个。70个大中城市中。价格同比下降的城市有46个。比3月份增加了8个。
中国乳品行业口号 搞化工。我们更专业。中国煤矿行业 挖矿工。我们更专业。中国食用油行业口号 地沟油。我们更专业。中国城管部门口号 砸场子。我们更专业。中国房地产部门口号 涨房价。我们更专业。中国中央电视台口号 吹牛逼。我们更专业。中国互联网口号 删贴子。我们更专业。
Montereycity也是有名的旅游区。跟我租的PacificGroveCity连在一起。但是由于学区差。住的穷人比较多。房价至少比PacificGrove低三分之一以上。再过去跟Monterey连在一起的SeasideCity。海滩也很漂亮。但房价大概又低了三分之一施继元:
今天老妈说。电视新闻说房价要下跌。我说。听新闻不如听我说。如果房价真下跌也是劣质楼盘暴跌拉低总体房价。好位置好楼盘终究是稀缺资源。哪怕小幅微调。与货币贬值相比也是降了。房产是支柱产业。牵一发而动全身。不光政府不让它崩盘。媒体也不希望暴跌。房产倒了。谁来投广告啊。
 上海新房存量仅够半年消化房价将维持上涨走势 1月26日。据悉。上海新建商品住宅的存量约970万平方米。其中公寓住宅存量仅约640万平方米。以单月100万平方米的销售量。只能维持6个月。供需矛盾依旧严重存在。业内称2014年其房价上涨主旋律并不会大变。只是在上涨幅度上会有一定的控制。
对金融散人说 寻中国良心良知之智者来关注 软系文明 生态机制的启动。拯救的就是中国实业。倒逼房价回归理性。310年成就万名任正非。把中国智造、中国服务、中国制造做强做实。同时也把中国文化传承做实。 软系倒逼 各类影响人类文明的各类雾霾、不文明及诟病。包括政务政事。挽救人心人文雾霾。
发改委说 如不含税。中国油价低于美国。房企立刻表白 如不含地价。中国房价最低。纪检委说 不计贪官。中国公务员最廉洁。红十字会声明 不含挪用。中国善款管理最好。质监局强调 如没奸商。中国食品最安全。统计局说法最切实际 如不含老百姓。中国人生活最幸福。
飞雀翔:接着刺激房价上涨。
发表了一篇转载博文《[转载]房价全面下跌已经拉开序幕》
 我爱我家 超有爱的家居装扮类游戏!才华横溢的设计师们都在这里欢聚一堂!　　手游精英团队倾力打造。为您带来空前的游戏体验!好评不断。不容错过!　　房价太高。装修太贵。压力山大啊!你是否梦想创造一个专属自己的家?假如给你一套豪宅。你是否有能力玩转它?来到《我爱我家》。这一切都将实现!
 2015年。从菜园坝到永川只需一刻钟 2月20日。2015年。重庆与成都将迎来一条高铁开通。开通后。两个城市单程不过1小时。从永川站到菜园坝也就是15分钟。给力哟。目测永川的房价要涨了。以后去永川吃喝玩乐都方便了哈。
就目前的房价而言。在市场中低端。目前的主流户型已经hold不住了户型小型化是必然趋势。无论一房、二房、三房、四房。别墅、洋房还是高层住宅。在满足功能的前提下。如何将户型做的更小。是下一个五年。开发商与产品顾问应该重点关注的课题——小到极致。便是蓝海。在这方面。深圳开发商有先发优势。
 限购两年深圳房价又回原点 据研究报告显示。今年第三季度。深圳全市新房成交价格已达到20902元平方米。这一价格和本轮调控开始时的房价已相差无几。这意味着经过两年据称史上最强”房地产调控之后。深圳房价又回到了原点。
zdgbj:两岸统一的共同点形成了。高房价功不可没啊。
但是我租房子的city。由于环境好。富人区。治安好。学区好。一套同样的house至少4、50万美元。房价跟上海有的比。两个Bedrooms的房子。租金一般在16001800美金施继元:。
房价油价蹭蹭长。愁死我了。这抬头纹越来越深
 老外无法忍受了 欧美房价增长都怪你们中国人” 中国的有钱人。来到这儿有了一套房子还买第二套。买了两套还想买三套。新楼盘一开盘。70%的买家都是中国人；中国人可以不进电影院、不去歌剧院、不购买图书、不出去旅游、不上健身房。一心一意买房子买房子。哪怕自己没钱也要四下借钱去买房。
 房价疯涨 10年收入翻番仍买不起三环一厕所 1月8日。十年前。北京住宅均价每平5826元。姜晓明月收2500元。一年收入在北京三环还能买5平方米。换句话说。还能买个厕所。现在全市住宅均价每平高达2万多。成交均价近10年上涨了3倍。姜晓明称。如今在北京三环内买房。买不了2平方米。
政府卖地收入4万亿何此纵容了房价。这么大的一块蛋糕多么炫眼。然而成就了贪污腐败。严重影响了实体企业的发展。国人成了房奴。金钱被兑换成了石头。石头一块块被树立起高高在上在晃动着。随时威胁着国家和人民。多不安心的绊脚石。《卖地我在:笛扬路
对孙大新说 寻中国良心良知之智者来关注 软系文明 生态机制的启动。拯救的就是中国实业。倒逼房价回归理性。310年成就万名任正非。把中国智造、中国服务、中国制造做强做实。同时也把中国文化传承做实。 软系倒逼 各类影响人类文明的各类雾霾、不文明及诟病。包括政务政事。挽救人心人文雾霾。
我们都在爱心中孕育生长。再把爱的芬芳洒播到了四方 ”在房价居高不下的今天。爱情变得脆弱。这是不争的事实。对女人来说。房我所欲也。爱情亦我所欲也。两者不可兼得的时候。自然是房子优先了
 厦深铁路带来财富效应 火车一响房价就涨 12月20日。随着厦门第一条向南的快速铁路28日即将正式运行。始发站集美北站片区迎来诸多利好。可谓火车一响。黄金万两”。对人流商流物流等都将产生虹吸效应”。在评论人士看来。厦深铁路通车后带来的影响可以概括为火车一响。房价就涨”。
聚焦民声:印度阿三朝圣路上钱塘江畔的黑猫:公糊园是当上领导干部的大道啊。手中有了权就可以先富起来。富起来了有钱了什么事都好做了。现在的房价这么高还不是有权的先富的人和有权有土地的人一起炒高的吗。最大的利益不就是在这么一小撤人手中吗。
 专家称2014年房地产将迎匀利时代去泡沫化持续 1月3日。随着房价不断攀升和调控收紧。房地产各项指标已有放缓迹象。总体看来。土地价格一路走高。房企利润下降明显。专家称。由于刚性低下和成本增加。净利润率下滑。2014年我国房地产市场去泡沫化将持续。房地产开发将迎来匀利时代。
世界上有三样东西是不能控制的 想念、妒忌、房价。世界上有三样东西是不该放任的 身体、青春、房价。世界上有三样东西是不能后悔的 生命、时间、房价。世界上有三样东西是不该回忆的 灾难、死亡、房价。世界上有三样东西是无法压制的 咳嗽、爱情、房价。
天蝎座的周文文:很简单。如果大家都转变思想不买房。房价很快大跌。所以。现在们的一切烦恼。都是自找的。活该!
 股市房市繁荣助美国家庭净资产创名义新高 12月11日。美联储称。第三季度美国家庭净资产增长2.6%至77.3万亿美元。美国股市上涨致家庭净资产增长了9170亿美元。房价上涨贡献了4280亿美元。报告还显示美国人第三季度更愿意举债。这意味着他们对自己的工作和美国整体经济更有信心。
 2014年房地产行业或遇寒流资金紧张压迫房价预期 1月17日。地产股低迷不改。业内称。地产股走势代表了市场对于未来房价和房企运营情况的预期。在宏观政策不明朗的背景下。市场人士对未来的房地产并不看好。事实上。宏观调控、资金收紧等影响行业走向的要素变量已现。房企也在提前应对。
 有房也有车 这个木屋造型的家伙可不是汽车。而是可以拖动的房子哦。AnnHolley和DarrenMacca设计这款125平方木屋的灵感可真是和安土重迁”背道而驰啊。不过在房价奇高的今天。这样一所厕所厨房应有尽有的房子是不是才是广大人民最明智的选择呢。
肥肥肥亮:极品03:旨意这群人去调控房价?!可能吗
人民温饱解决了吗。孩子都能接受好的教育吗。贪官都没有啦。养老问题都解决了。房价下跌了。你们哪里来的闲钱弄这些事、它能给百姓带来什么利益。把天气预报弄准确了再说吧
又一个大佬看跌房价。
今天俺急了。俺要说 甭做梦了。知道吗。币值的高低在背后。一是顺应国际需要。一是满足增长涨脸。房价高低在龙手。一是满足发展需要。一是满足府衙充盈。一是满足官儿的前途。还有一是逗干你的家底。跌。嘘。
参参不息:理想便宜卖买:说到底。就是依靠工资收入改变命运的时代。已经消亡熊熊babybear13:纪念下吧。屌丝依靠房价逆袭的时代。已然过去了。随之而来的是一批吃租阶层的形成。以及由于财富稳固而造成的阶层稳固。当然财富分配剧烈变革的时期过去。好处是社会心态也会慢慢变得平和。
用户8r9qhts6sl:媒体称杭州房价下跌因有22万库存房或成下个温州
 石家庄房价同比去年年底涨3.2% 2月16日。1月份。石家庄住宅样本均价为6443元平方米。环比10月份每平方米上涨了23元。环比涨幅为0.35%。同比去年1月份的5582元平方米。房价每平方米上涨了861元。同比涨幅达15.4%。
发表了一篇转载博文《[转载]牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》
 北京楼市底部抬升机构称中国房价涨幅仅次迪拜 12月12日。北京通州多个在售项目几乎难见单价低于2万的。即使是六环边上的也直逼2万平。近来底部抬升”现象在北京愈演愈烈。泛豪宅化”越来越明显。有报告称。过去12个月中。中国内地住宅楼价年升幅21.6%居全球第二。仅次于迪拜28.5%。
评论方大胖子的博文 [归档] 房价与户籍制度改革 "中国的户籍制度需要改革"查看原文 
 宗庆后 遏制房价上涨首先要解决土地财政问题 1月8日。宗庆后日前在接受采访时表示。政策给了农村居民土地。是不是应该给城市居民解决房子呢。”他认为。要遏制房价过快上涨。首先要解决土地财政问题。这已经影响社会稳定了。国家应该下决心解决一下年轻人的住房问题。”
 北上广楼市购买力调查 难承受房价上升广州或有空间 2月28日。据调查。上海购房者预算超300万的仅有三成多。北京只占一成多。对于去年频出的地王”项目能不能在客户预算不多的情况下顺利去化是一个疑问。在北京上海购买力无法随地价大幅跃升之时。广州却因房价不高而让开发商感兴趣。
 厦门逐渐关闭购房入户政策末班车效应或推涨房价 12月11日。时至年末。厦门市政府对楼市打起了组合拳”。厦门12月10日起逐渐关闭购房入户”通道。由于该政策有两年时间的过渡期。不少业内人士认为。短期内厦门房价或被推涨。带户口”的商品房将更为稀缺。
 杭州楼市被指已阴跌3年武汉等城市短期或跟风降价 2月27日。早在被炒得沸沸扬扬的几个楼盘降价之前。杭州去年就有多个楼盘降价。一名业内人士指出。杭州房价其实已阴跌3年。连碧桂园在杭州也是亏本销售。另外。业内称短期内可能会跟进降价的城市有无锡、武汉、西安等。均为二三线城市。
lei艹lei的照片很棒(来自专辑微博配图)。推荐给大家。知道房价为什么这么贵了吗
我回来了。站在北京。时间不长不短。但是这座城市确实是在变化着。房价涨了。人变多了。空气里时常飘满了灰尘。我熟悉的一些胡同和街道都变了样子。离开了孤单的旅途。我重新的走向那拥挤的人群。
我一直纳闷那种与身据来的优越感是怎么形成的环境那么恶劣城市那么陈旧人那么多房价那么高不知道在骄傲什么一张嘴就是脏话我在重庆一听普通话就火大声音在五楼都听的到
女朋友说。穷学术男。早几年怎么不知道买房。他苦笑。早几年也买不起。去旧社会当个秀才还差不多。一觉醒来。手臂酸麻。原来是趴在桌上睡着了。等等。这里是。疑惑中。转身遇见一个胡子花白的男人。他是站着喝酒而穿长衫的唯一的人。只听见他喃喃自语 你知道。房价上涨的涨字有几种写法么。
聊天把近期的新闻作为话题。是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情。比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外。还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。
 CPI上涨推房价房租连涨买房仍是投资最佳渠道 12月10日。国家统计局发布11月CPI数据。同策咨询张宏伟认为。部分城市阶段性收紧政策短期内难改房地产市场供求关系紧张的基本面。房价短期内仍将持续上涨。买房依旧是投资者最佳选择渠道之一。近日北京、广州楼市又现日光盘”。
 国家信息中心报告 明年房价还要涨5%左右 12月2日。国家信息中心发布经济信息绿皮书。预测明年我国房地产市场整体将保持小幅增长。预计全年房价的涨幅在5%左右。考虑到2013年的翘尾因素。2014年上半年的房价指数可能会在8%以上。此外。报告预测明年房产税试点范围将进一步扩大。
2010年。一些白领旗帜鲜明地喊出了逃离北上广”的口号。并在一线城市的白领中迅速传播。在北京、上海、广州这三大城市。因高房价、就业难、生存压力大等诸多原因。许多白领纷纷逃离。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "跌3倍什么意思我听不懂。只有跌百分之几的。什么学家"查看原文 
呵呵都是你们的中国也是你们的好了。你们来养13亿人口吧。包括贫民。你们来借美国钱。你们来跟日本打仗。你们来反占绝大多数人口的公务员的贪。你们来解决13亿人的口粮。你们来解决食品安全。你们来说服台湾。你们来镇压暴力。你们来解决雾霾。你们来调整房价。你们来解决养老保险。你们来保护儿童安全
 调查 近六成北漂为求机遇选择坚守多数表示不后悔 2月17日。有媒体近日对选择留京的101位受访人士进行问卷调查。结果显示。虽然有6成左右的受访者为北京房价高”交通拥堵”离家远”而烦恼。但占同样比例的受访者仍坚信。北京相对开放、公平。能给自己带来更多的机会。
 房价太贵。上山挖个洞住得了 此洞非彼洞。这是外国设计师在瑞士打造的独特奢华别墅。太赞了太赞了。
1.大降雨为北京高房价孕育出新理由 冬天看雪。夏天看海。能看雪的海景房。有木有。2.今后结婚新标准 有车、有房、有船有木有!3.欢迎乘坐北京地铁。前方到站。积水潭。再前方到站。积水潭。再再前方到站。积水潭。
 墙上的垂直花园 拥有一座自己的小花园似乎是很多人的梦想。而看看飞涨的房价。这个梦想似乎那么遥不可及。Rosenbaum设计公司给了个不错的点子。让狭窄的空间里也能有一座垂直的花园。设计师将回收的塑料瓶作为花盆。栽下美丽的植物。并把这些瓶子悬挂在墙上。让这个不起眼的小空间顿时春意盎然。
平静的内心:一个地方领导这样说。鄙人认为不妥。一则有行政的强制打压之嫌。与市场经济思维不相适应。纵使政府想降低房价。或者不让房价涨得太快。应该也是用市场的手段。比如。提供更多的保障性住房。
 长春房价同比连涨4个月 4月18日。国家统计局公布3月销售住宅价格变动情况。在70个大中城市中。68城房价环比上涨。其中。长春房价同比已连涨4个月。
分享自牛刀《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟...(来自头条博客)
 新国五条出台一周年房价普涨调控目标落空 2月20日。一年前的今天。新国五条”楼市政策出台。一年后。房地产市场各个层面都发生了变化。多数城市房价普遍上涨、市场供求矛盾明显。未能取得预期的房价调控结果。2013年全年。各地除了如温州等外。在京沪等一线城市的带动下都普遍上涨。
姜发芽:小丫跑两会。房价还是贵。小丫跑两会。跑来各种税。
PILGRIM527:新浪财经:近期股市下跌一方面是受到人民币贬值影响。一方面是受房地产行业泡沫开始破灭。房价开始下跌。引发房地产股暴跌的影响。更多观点。请关注财经评论
 请用合适词汇 从方方面面来看。中国房价的拐点将至。媒体上出现很多楼市即将崩盘”的声音。个人不认同崩盘”那类耸人听闻的词语。在此强烈建议用楼市回归理性”、房价回归合理”等这类合乎理性的词语。这更有利于中国经济可持续的健康发展。请各位专家、媒体、网友等参考。绝非文字游戏。
 广州房价两官方机构数据一个大涨一个大跌 12月19日。国家统计局和广州市国土房管局分别公布了11月广州房价统计数据。前者数据显示。广州房价同比涨达20.9%。环比上涨0.8%；而后者则称。广州房价环比大降10.6%。当月成交均价同比下降7.1%。
 马光远 2013年中国经济真的就是靠房地产 2月13日。4.1万亿。2013年全国的土地出让收入以这样一个惊人的数字。创下了新的历史记录。成交火爆土地市场给2014年房价带来了继续上涨沉重压力。2014年1月。各地土地交易火爆。不过。专家表示。2014年整个房地产走势不太可能像2013年火热。
雍邓嘶:房价就是被这群人炒起来的。跌了就砸售楼处。涨了咋没见你给售楼处发锦旗。
大杨1967:希望将我的陋室装修成雅居。房价高企不下。也只能先改善居住环境丁。
 2013年南京房价涨幅超16%控价乏力遭住建部约谈 1月8日。2013年南京楼市火爆。除了成交量达到创纪录的9万套以外。价格上涨幅度也创下历年之最 全年涨幅超过16%。远超过10%的控价目标。据江苏省住建厅一位工作人员透露。因为南京房价涨幅过快。住建部曾多次约谈南京主要负责人。
 机构预计明年楼市总体乐观市场分化或更明显 北京时间12月21日。北京房地产界20日分外热闹。开发商和地产专业机构纷纷召开论坛。预测楼市走势等。中国指数研究院副院长黄瑜称。2014年全国楼市可能强势不改。一二线城市供不应求压力将持续。房价上涨压力依然突出；三四线城市需警惕价格下行风险。
沃茁飞跃1412:不法商人靠资金链玩出来的高房价没法持久。流动性收紧力度稍大一点就扛不住了。杭州温州就是这类典型城市。
这个点该睡的都睡了听见寝室有熟悉的磨牙声突然想到以后想要一所属于自己的小家又想想如今的房价飞涨愿望实现比较久远啊来杭州一周了淡淡的过去了无聊的生活天一直下着雨窝在寝室里霉了
好董藩:确实想系统学的可先旁听一次董藩:部分未听过我课的粉丝提议应允许旁听一次再办理听课手续。经研究这是可以的。但也需要私信报名。第一次课程内容 1、房地产应成为决定家庭财富层次的首要砝码——得房地产者得天下”；2、房价究竟是怎样决定的；3、房地产需求的特殊性——是谁真诚地骗
 16城市楼市调控加码难敌房价18个月惯性上涨 12月2日。百城房价指数显示。11月全国100城住宅均价10758元平米。环比上涨0.68%。连续18个月环比上涨。16城市陆续出台房地产调控政策。难以扭转房价惯性上涨的局面。业内称。如果供应没有实质性增加的举措。2014年供需结构依然难以缓解。
看了下中国2月M2同比增幅13.2%。去年一二线城市房价涨幅至少也是14%。相对来说余额宝6%算个屁啊。放里面基本是亏本。也不看看房地产信托稳稳当当12%没问题。要是有条件买入S&P500ETF也有22%收益。
深夜微凉更要爱自己:那台北的高房价如何应对。
昱杏chenweiman:三线城市房价会降么。如果降了。相对的损失算在谁身上呢。望解答。
谢百三教授评本周股市 受人民币汇率连跌五天的影响。股市大跌一场注意人民币如果真的贬值。房价、股市都会大跌的。但现在还不像真的贬值。倒像是央行在吓唬外国人。热钱别再进来了。”中国的工资还是低。市场还是大。政局还是稳。会贬吗。再调研一下。再汇报大家。
 广州市房协秘书长 今年预计房价涨5%10% 1.22日联合举办的房地产市场形势分析研讨会上。广州市房协秘书长许国碧表示。今年广州楼市全年楼价将呈现稳重略升的态势。涨幅在5%10%左右。数据还显示。目前广州楼市库存总量为10.2万套。库存总量距离接近正常值的9个月消化时间。相差1万套左右。
 人民日报谈不动产统一登记 难挑降房价大梁 12月6日。实行多年的不动产分散登记为何要改革。推进不动产统一登记将面临怎样的挑战。有专家表示。不动产统一登记能摸清不动产的底数。利于房地产税制建设。单靠不动产统一登记很难实现反腐目标。至于降房价。统一登记自身也很难发挥作用。
绝非文字游戏。我个人不建议用什么崩盘”那类耸人听闻的词语。强烈建议用中国楼市回归理性”、房价回归合理价位”等这类合乎理性的词语。这更有利于中国经济可持续的健康发展。请各位网友、专家、媒体、甚至房地产商看看如何。||ozhemp:搞半天还是文字游戏
你可以叫我_小孟527:说房价会跌的记者不过是在哗众取宠。房地产开发势头可能没以前那么猛。但是房价肯定是不会跌。至少不会大幅度跌价。房价要真是大跌。会乱。
凭胡适的收入。在民国时代的北京能买很大很豪华的房子。他在芝加哥大学教上三年书一年能挣上万美元。就能回北京买一座王府。就是不出国。不当教授。光写文章。500篇千字文至少能换1500块大洋。买一所四合院也绰绰有余。这说明胡适的收入很高。更说明民国北京的房价很便宜。
 任志强石家庄谈楼市房价上涨趋势难改 1月17日。以敢说真话著称的任大炮”任志强。来石家庄参加全国工商联房地产商会二、三线城市房地产高峰论坛”暨2013年度中国房地产主流电视媒体联盟地产传媒大奖石家庄地产奥斯卡颁奖盛典活动。
用户p0zf0olnhi:不法商人靠资金链玩出来的高房价没法持久。流动性收紧力度稍大一点就扛不住了。杭州温州就是这类典型城市。
 2月份天津二手房平均九千二降了。 2月份房价的统计出来了。全市在2月份成交的二手房总量是3938套。环比下降21.1%。成交均价9210元 
 郑军的微博机器人 Lz大学刚毕业现在在药企上班。可怜的工资条上一个月1200都不到。全靠加班费和奖金撑上两千。要是2020年Lz工资翻番。我的工资条上才2400。看看现在疯长的物价和房价。貌似十年后的今天我会变的更穷。
 生活指南 抱好孩子看住狗。管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅。被车撞了别回头。吃的最好地里有。加工食品严忌口。拆你屋子你就走。留下容易火浇油。补充营养留一手。自家养头花奶牛。生病你去问病友。医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁。先算命里有没有。低调做人溜边儿走。能走多远看户口。
脏RivaRainne的妙心人:我看也是。哪里那么容易崩盘啊。不过房价也该歇一歇了。确实太高了。
 任志强称房企税费占房价7成各种费用达180多种 11月30日。近日。关于土地增值税的争论引发了对房地产行业高税负的关注。任志强也表示。房企需交纳的各种税达27种、各种费用达180多种。我们调研发现地价约占平均售价的54%55%。加上25%的所得税、增值税可能到60%。占到房价的70%左右。
oversea6800:月薪都快被房租追上了。有多少人能月薪与每平房价平
 南京遭住建部约谈压力大推限价房 均价便宜一半 1月9日。南京房价涨幅过大数次遭住建部约谈。主管部门在不断出台政策以控制房价。房改办相关负责人表示。在上坊等地区陆续推限价房。其中。万科在上坊板块的房价将低于8400元平方米。相对于江宁地区的一些新房价。要便宜一半甚至更多。
买房子的人又2类 一是需求。二是投资。投资的一般都在一线城市及周边。库尔勒虽然房价也在缓慢上升。但卖房困难。不适合投资；需求的话。就不分一线二线了。租房结婚的也有。但如果有钱。谁不买个新房成家。也有人认为贷款买房是给自己安逸的生活增加包袱。实际上还是俩字没钱”。月光族总会长大的
《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》中国本身没有多少财力。却在全世界扮演有钱的老大。就像一个穷叫花子走到富人中大喊请客。装什么装。什么问题都用印出来的钱能解决。
 春节返乡探访楼市 二三四线城市房价普涨 2月12日。春节刚过。返乡记者探访家乡楼市发现。地产热也传染到二、三线、四线城市 甘肃兰州万元单价不稀罕。动辄日光；江西南昌高地价推动房价破万；海南万宁候鸟族炒高房价；河南漯河热门区域两年涨一倍；安徽合肥房价四年涨六成...
现在的生活钱越来越难赚房价越来越贵出门越来越堵压力越来越大这样的日子下我们还都在坚强的活着我们才是最牛的
光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。金牛shengyiren:转发微博
万唐周斌: 投资人士 一旦人民币贬值一线城市房价会受影响 受到人民币贬值影响最为严重的是一线城市房地产。而房产是外资进入比较便利的投资品种。所以成为外资扎堆的领域。一旦人民币升值预期减弱。外资撤出。房地产的价格自然会受到影响。
一不小鑫爱上你:嘻嘻北京的房价太贵了。
经过持续的楼市最严”调掿脱缰”的房价得到了一定程度的遏制,刿012广房价让位于缩小贫富差距、稳物价保民生、食品安全监管、完善社保体系、提挿股市信心筿..
任志强:还怕房价爆涨。
3.3互动话题 聚焦全国两会 2014年全国两会”开幕在即 教育、医疗、物价、房价、就业、养老 是代表、委员们关注的热点话题。今年两会”。您有哪些期待。您关注啥。
 专家称美国房价还会继续上涨具有投资价值 1月22日。美国房价在金融危机后大幅缩水。我们常常能看到以下的广告 给钱就卖。一美元一套房。抄底美国楼市。”那么。抄底美国楼市到底是传说。还是噱头。专家表示。美国房价还会继续上涨。纽约、旧金山、洛杉矶及华盛顿等城市具投资价值。
 张盛和 台湾房市已达临界点 台湾立法院财委会”1月2日审查2014年度台当局总预算案附属单位预算。财长”张盛和备询时表示。台湾央行”先前三申五令希望房贷户注意利率反转的风险。是基于金融安定所以提出警讯。就10大指标来看。如房价所得比、租金报酬率等来看。房市已达到临界点。
近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。那么。如果中国二三线城市房价开始暴跌。会是
 房企纳税额超净利润两倍最终转嫁给购房者 11月29日。以六年观察期来看。从2007年至2012年上市房企净纳税额与净利润之比通常保持在1 1左右。而今年前三季度。A股上市房企纳税总额与净利润之比超过2 1。房企高税负交织着复杂的现实因素。而由此衍生的高税负助推房价问题一直备受诟病。
刚刚开盘。户型任选。真正的好区成熟社区。欢迎私信。澳洲墨尔本房产资讯:真正的学区房。墨尔本最绿”的富人社区。安全成熟。周围平均房价快到200万澳元啦...
 2011给力的春联 上联 房价涨。油价涨。电价涨。水价涨。粮价涨。肉价涨。菜价涨。药价涨。这也涨。那也涨。怎一个涨字了得。涨了又涨。下联 上学难。就业难。买房难。择偶难。结婚难。育儿难。就医难。散户难。男也难。女也难。怎一个难字了得。难上加难。横批 活在中国。
 调控趋紧多地房价现松动迹象 12月10日。持续高烧”的房价正在显现降温迹象。《经济参考报》记者近日采访发现。随着新一轮楼市调控从一线城市向二三线城市蔓延。多个城市楼市成交出现下滑。部分房企开始打折促销。不过。业内人士认为。依目前的市场情况判断房价拐点为时尚早。
 新国五条尴尬周年考长效机制将成调控新方向 2月21日。在新国五条”出台一周年之时。业内已观察到。新国五条”中浓墨重彩的房价调控目标等行政调控手段开始淡出。取而代之的是增加市场供应、激活市场需求、房地产税费改革等一系列市场化长效机制的建立。这或是未来楼市调控新方向。
 厦门一楼盘单价破7万元有企业老板一次性买8套 2月20日。1月全国房价排行榜出炉。厦门超广州排第4。没有最高只有更高”。似乎成了厦门房地产的真实写照。被称为厦门首个单价7万”的楼盘。是万科湖心岛项目。工作人员说。晋江一个企业老板一下子就买了8套。
 当真爱遇上现实的心理抉择 当你做爱情抉择时。哪种现实因素会让你左右为难1、对方的工作2、双方的父母3、高房价4、年龄。
国家的土地纳入房屋的建造成本吗。我们购房时房价明明包括土地成本在里面呀。世界上不止一个开发商。也不止一个政府。不妨横着竖着比一比。如此荒诞的社会里面。我这么一丁丁侵权完全可以忽略不计。懂吗。
 调查显示超6成居民认为目前房价过高难以接受 12月20日。2013年第4季度。央行在全国50个城市进行2万户城镇储户问卷调查。结果显示 66.5%的居民认为目前房价高。难以接受”。一、二线城市居民的高房价感受有所缓解。分别有73.8%和61.8%的居民认为房价高。较上季有所回落。
发表了一篇转载博文《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》
 英国各地房价疯涨英国央行行长称无力控制 据英国《每日邮报》2月17日报道。自从金融危机以来。英国各地房价疯涨。英国央行行长马克·卡尼MarkCarney近日称。他对控制房价上涨无能为力。但会保持密切观察以便采取措施。
贫富差距不解决。调控房价没有任何意义。结果必然是富人拥有很多房产。
用户lrbb85exo2:段子之父:你说交通堵。他就限号了。你说地铁挤。他就涨价了。你说私家车多。他就摇号了。你说房价高买不起。他就征税20%了。你说国产奶粉垃圾。香港就限购了。你说出租车不好打。他就涨起步费了。你说养老负担重。他就让你延迟退休了。你再说一句试试。
蜗居。房价高涨。相买房的压力大家都能够感同身受。在这个激烈的社会北京的房子你租不起”···
 机构预计明年楼市总体乐观市场分化或更明显 12月23日。北京房地产界近日分外热闹。开发商和地产专业机构纷纷召开论坛。预测楼市走势。中国指数研究院副院长黄瑜称。2014年全国楼市可能强势不改。一二线城市供不应求压力将持续。房价上涨压力依然突出；三四线城市需警惕价格下行风险。
 潘石屹 应从三四套房开征房产税 北京时间12月14日。潘石屹认为。第一、二套房不该征收房产税。应对第三、第四套房开征。他说 这样才能一定程度上抑制房价。让房地产进入市场竞争。
郎咸平王牧笛下次的财经郎眼说说眼下的房价以及未来的走势呗。也说说我们农村的现状。我在:010县道
THL糖:新浪财经:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的
 1月全国房价排行前100名出炉厦门超广州排第4 2月19日。《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》出炉。1月全国城市房价排行榜前10名分别是北京、上海、深圳、厦门、三亚、温州、杭州、广州、南京、天津。其中。厦门以21741元平方米的房价。超过广州位列全国第4。同比上涨18.94%。
银行要赚钱。赤裸裸的赚钱陈思进:绝非文字游戏。我个人不建议用什么崩盘”那类耸人听闻的词语。强烈建议用中国楼市回归理性”、房价回归合理价位”等这类合乎理性的词语。这更有利于中国经济可持续的健康发展。请各位网友、专家、媒体、甚至房地产商看看如何。|ozhemp:搞半天还是文字游戏
Jgm天助勇者:青岛房价估计在三五年内会有很大幅度降价的可能性
睡了phmhxo:要是成绩能像涨房价那样快该多好啊
 若官员财产全面网络公示 1.房姐房叔等房族抛售房产。房价急降。2.贪腐2千万在国外不乱花。可过日子以上。加速向国外转移资产。3.贪腐2千万以下的进行资产形式转换。把可查资产转变为不可查资产。3.公示房产官员一般不会写超过3套。资产一般不会超过500万。之后。网络将掀起一波财产人肉风潮。
 深圳新房价格连续半年下跌 1月1日。深圳市规土委公布2013年12月份深圳一手住宅价格为20695元平方米。环比下跌4.6%。这也是继7月份以来。深圳房价连续六个月小幅下跌。市场成交同步下跌。12月一手住宅成交3427套。环比跌29.0%；成交面积30.7万平方米。环比跌32.1%。
你这个傻逼牛刀。你的数学肯定是音乐老师教的。商品的价格下降100%已经是一钱不值。房价下降300%意味还要倒贴钱。你傻逼。美得你。
炎淼淼淼:中国的房价世界第一。食品安全问题世界第一。中国人工资水平世界第一。空气污染世界第一。人口世界第一。人家把污染企业都转移到中国。你帮别人生产了那么多质量不怎么样。安全不怎么样的汽车。还有什么好自豪的。
第十里分手:都吃屎既。调控房价控制资金流向开发商就得。你政府将我地d地卖平d房价就落来了。
 专家 房价不可能延续普涨局面增速将平稳放缓 1月2日。对于2014年房地产市场走势。专家认为。2014年将不可能继续延续当前市场普遍高涨的局面。随着供应的逐步增加。严重的供求矛盾将进一步缓解。预计2014年。整体市场的房价涨幅将逐步趋缓；交易量方面。购房需求的释放也将保持平稳。
 调查显示超6成居民认为目前房价过高难以接受 12月18日。2013年第4季度。央行在全国50个城市进行2万户城镇储户问卷调查。结果显示 66.5%的居民认为目前房价高。难以接受”。一、二线城市居民的高房价感受有所缓解。分别有73.8%和61.8%的居民认为房价高。较上季有所回落。
热钱撤离。下周续跌万唐周斌: 投资人士 一旦人民币贬值一线城市房价会受影响 受到人民币贬值影响最为严重的是一线城市房地产。而房产是外资进入便利的投资品种。成为外资扎堆的领域。一旦人民币升值预期减弱。外资撤出。房地产价格自然会受影响。
梦醒了我该如何存在:砖家这个词。我看了感到反感。现如今的国内砖家数不胜数。我想问问你们都给百姓做了什么。现在的中国百姓有些没文化让你们一忽悠都给忽悠瘸了。有意思吗。什么这个那个砖家都是摆设。净讲些发生过的事。什么房价乱七八糟的有什么用。有本事大胆的讲中国以后的道路怎么走以
回复Jax_JIN对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "顶。说的太好了"查看原文 
 蒂豪尼 蒂豪尼每年有大量的游客。来到这里度假消闲、探古寻幽。特别是德国的游客。更愿意到这里享受沙滩阳光。蒂豪尼小镇也因此成为匈牙利国内居民收入最高、房价最贵的城镇。
 时评 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
 北京公务员后悔没啃老买房 1月17日。赵小乐是08年进入北京一家单位。3年前拒绝了父母60万元积蓄买房。如今后悔的是。单位分房遥遥无期。北京房价一涨再涨。不敢吃不敢喝。更不敢买票去听音乐会、看话剧。”单位不是实权部门。求着办事的人少。工作之外没有什么油水。”
当地物价+房价
智力网苑a:看看CPI看看银行利率。再联想房价还有每平有几万的上涨空间。还能保持泡沫不破。可持续性为0 
白志伟90:杜子建:今年房价会出现较大波动。简单是个傻瓜:杜子建老杜说的真准
 外媒 中国不动产登记将吓坏贪官打压房价 11月23日。据意大利媒体报道。中国许多贪腐现象都与价格过高且藏污纳垢的房地产市场相关。有关部门对可能非法持有数十套房产的官员束手无策。因为不知道他们究竟有多少房子”。整合不动产登记。除意在曝光贪官外。还有助于打压过热的房地产业。
海枯石烂的心情:武汉排24阿龙丶citnq:回复:廊坊上涨还不是因为在北京买不起房。间接带动了廊坊的房价上涨。等哪天坐飞机跟坐公交似的了。整个河北省的房价都得归到一线级别。
 北京楼市呈房冷地热现象2月新房成交创历史新低 3月2日。北京经过春节长假之后。商品房成交量锐减。创历史新低。然而土地市场却持续高温。呈现知名房企抢地火热。2月份北京新建住宅成交量仅为2221套。不足1月份的一半。创下北京自2007年有网上签约以来的新低。房价确实太高了。
不解决高房价和高地租则中国经济迟早崩溃。
卞伺赫:房价就是被这群人炒起来的。跌了就砸售楼处。涨了咋没见你给售楼处发锦旗。
真的。越出国。就越热爱自己的国家。纵然有雾霾。有高房价。有这些那些的问题。但那里永远是我的家。美国再整洁美好。也难以找到归属感。再说。哪个国家没有自身的不足呢。别逃避和抱怨。在美国学好本领。将来好好回馈我们的国家吧。更何况今日中国发展壮大的理念。眼光和行动力。足以让世界震撼了。
韩小丽丽光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
 北上广深连续3个月涨幅超20%年末楼市或有价无市 12月23日。统计局发布11月全国70个大中城市住宅销售价格数据显示。北上广深房价连续第三个月同涨超20%。业内分析认为。近期主要城市相继收紧了限购限贷”政策。市场观望情绪也有所加重。相比之前周末。上海一门店客户带看量降5成。
贫富悬殊体制不完善房价物价教育价环境污染这些确实是导致人们压力变大甚至产生问题的问题但是这可不能拿出来做圣母谁都这么活着你惨千千万万的人更惨上进的人逆境更能生存体制被公知们拿出来当挡箭牌体制多无辜啊
假如房价真能大跌。工薪阶层都买得起。你会点哪首歌。1.张震岳 《放屁》；2.梁咏琪:《未来的未来》；3.林俊杰 《一千年以后》；4.郭采洁 《狠狠哭》；5.周华健 《别傻了》；6.周杰伦 《黑色幽默》；7.韩红 《美丽的神话》；8.张学友 《我等到花儿也谢了》；9.李正 《猪都笑了》。
一年下来发现挣的钱钱真少。店租费一除。过年回家也没干个啥就花了一万多。然后拿了上万的货钱。请问我的钱。你都去哪里了。我的房子首付啊。啥时候才存得够啊。房价啊。涨你妹啊。
yiquan6263:住房是我当前关注的第一大点因为从农村走出去的高材生父母亲人的寄托自己生活工作的需要多想有一套安居乐业的住房但是房价过高呀租房买房都很吃力呀
和房价比。真不高。在北京一主任科员一个月才5千多。一年才六七万。在五环内只能买一个多平方。要工作100年不吃不喝。而且物价不上涨。才能买套百十平米的房。太难了。强烈呼吁按地域不同调整公务员工资。参照当地平均房价。确定每年的增降幅度。不要搞平均主义。要公平。不是要吃大碗饭。搞平均...
张晓东空间:童大焕:怕资金流向大城市抱团取暖。任志强:还怕房价爆涨。
人生最蛋疼的事 听唐骏谈成功。听禹晋永谈学问。听郭敬明谈创作。听余秋雨谈人格。听于丹谈人生。听任志强谈房价。听周立波谈素质。听孔庆东谈制度。听李刚谈愧疚。听伍皓谈清廉。听窦含章谈爱国。听染香谈民主。听大款谈爱情。听官员谈理想。
華人數學是:年長的人收入>年輕的人,年輕的人對房價的承受能力>年長的人
 上班综合征 物价在涨、房价在飞。工作总是做不完、领导总是不满意。于是各种上班恐惧症、上班后遗症、微笑抑郁症、上班狂躁症。童鞋们。对号入座的有木有吗 
 两会微海采 我想国家能尽快解决居民看病难的问题。是人民能看得起病。公平对待农村与城市问题。不能使一场病让一个家庭轰然倒塌。一生的积蓄几天就花没了。还有就是房价。老百姓看不起病。住不起房。这要怎么生活下去
 调查显示超6成居民认为目前房价过高难以接受 12月19日。2013年第4季度。央行在全国50个城市进行2万户城镇储户问卷调查。结果显示 66.5%的居民认为目前房价高。难以接受”。一、二线城市居民的高房价感受有所缓解。分别有73.8%和61.8%的居民认为房价高。较上季有所回落。
 情侣酒店 这种为恋爱中男女设计的短住酒店在日本越来越流行。在这里空间和隐私备受珍视。估计每天日本人口中有2%的人会去一次。情侣酒店通常由两类不同的房价来确定 留宿”。看到名字和心形标志也能够识别。这类酒店一般距火车站、高速公路或工业区很近。
英国房价2011年数据。拿收入和房价最低的四分位数做的。南部房价也是极可怕的呀。相当于20多年工资不吃不喝。Source:MapforEnglandCompendium
 2013年百城房价上涨北上深单价超三万元 中国指数研究院1月2日发布的数据显示。2013年12月。百城住宅均价涨至每平方米10833元。同比上涨11.51%。而在涨幅超过20%的一线城市中。北京、上海和深圳三个城市的新建住宅均价已经超过每平方米3万元人民币。
转发评论:一线城市房价不会降的。根本原因在于地区经济发展不均衡。导致大量人口流往经济发达地区。总体上供不应求。所以不会降。三四线必暴跌。二线部分小幅降价《广州大部分楼盘未见实在降价》
男人通常是不愿意在女人面前去算钱够不够花。或是去谈论房价物价让自己生活的很沉重等生活话题。假如一个男孩愿意去跟你讨论升职加薪、或是突然的关心起自己银行里的钱是否够用时。说明他已经是开始在盘算婚后生活了。
从昨晚到现在。微博大概13一直处于昆明事件当中 作为一个没什么爱国精神和民族自豪感的自私小孩 真的觉得中国也不安全了 基本没去过什么地方。还记得昆明客运站和昆明机场。还记得对昆明的印象是作为一个二线城市够现代化房价够便宜气候很怡人 早晨赖床的时候还考虑过一直住在那儿。
与其从小就强迫大家学英语。不如长大了都学点儿经济学。哪怕学点皮毛都不至于问那么傻陈思进:回复林天龙建筑设计 如果一个商品价格永远都是随着成本而上升。而且那商品还能卖掉的话。那这个世界上就没有亏本的生意、更没有倒闭的企业了。进一步说。之前那些破灭房价泡沫就永远不会破灭了 ||
 多地房价涨幅过线挑战调控目标专家建议兑现问责制 12月30日。11月70大中城市房价仍有66个继续上涨。已有超过26个城市房价同比涨幅超过10%。业内人士指出。这些城市年度调控目标恐难实现。这意味着。中央应根据年初预定的调控目标进行问责。但值得注意的是。此前调控问责屡屡爽约。
周边物价都在涨。为毛这块地皮房价不涨
老子今天第一天晚班就碰到一个高级神经病麻痹广东人问我有没有避孕套是英文报电话号码是粤语不在乎房价是普通话还说叫我下次不要那样对他们了。狗日的。我一开始就建议他们住锦江他们不听好么。
一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。
 租房乱象成房价飞涨帮凶市场监管频现踢皮球 12月16日。关于打击群租黑中介的呼声越来越强烈。各部门虽数次提出规范租房市场。但克押金、隔断群租、不备案经营等问题仍屡禁不止。租户投诉总是遭遇踢皮球”。住建委、工商局、公安局、消费者协会投诉一圈。没有一个能解决问题。
我想不会到2017的新浪财经:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
工作最期盼的一件事就是加工资。物价涨。房价涨。工资何时涨。群星总动员。一起来看看视频《加薪何时有》吧。
妈了个逼中国再怎么不好政党再怎么黑暗物价房价空气人再怎么不让你满意但这好歹是我们的家我们的根我们落脚的地方啊群众都是无辜的他们还有孩子还有爸妈还有家你有能耐你杀该杀的人你拿手无寸铁的老人孩子女人出气还算他妈逼的男人吗对得起你两腿之间那驼肉吗千刀万剐老子都不解恨婊子操
 多地房价涨势难抑房价控制目标或遭摒弃 12月6日。随着各地房价不断攀升。对于将房价涨幅与人均可支配收入增幅挂钩的地方政府来说。完成控房价目标正变得越来越困难。多数业内人士认为。房价控制目标这项带行政色彩的指标。未来很可能遭摒弃。取而代之的则可能是加强市场供应端的考核。
沈阳这边得房价也不知道什么样
怎么不去砍贪官和那些不干实事混吃等死的公务猿。TMD。好想爆粗口。大半夜看的心惊胆颤。地沟油吃着。雾霾受着。高房价挺着。住房面积人均收入幸福指数被拉高着平均着。高赋税缴着。连起码的安全都保证不了。shit
发表了博文《房地产崩盘论再现说明什么。》房地产崩盘”又成为热炒的话题。记得2010年网上就曾流传一份中国房地产崩盘的所谓时间表。煞有介事的。后来则不了了之。实际上。说中国房地产危机。房价大跌05S
 马年楼市去哪儿 任志强看涨谢国忠看跌 2月10日。2014年。房价如何走。任志强预测2014年房价或将暴涨。此方唱多。那方唱空。被人戏称为经济界空军一号”的谢国忠近日表示。2014年房价会下跌50%。瞬间惊呆了小伙伴。一个说要暴涨。一个说要暴跌。2014年房价又有好戏看。
 股票 3月2日可能影响股价重要财经资讯速递(更新中) 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。
地址 西安市莲湖区北关正街9号电话 02965656565租房 80元4小时房价139起
 70大中城市房价69个都在涨未来房价或仍继续上涨 北京时间1月19日。国家统计局数据显示。去年12月。70个大中城市中。仅有温州一城市新建商品住宅价格同比出现下降。其余69个城市房价上涨。业内分析师称。未来市场走势依然很难出现改变。房价仍将继续上涨。
房产税降不了房价 被包装成限制房价利器”的房产税。其实从制度设计初衷就不是盯着房价而去。无论从国际经验。还是国内试点城市效果看。指望房产税能抑制房价都是天真的奢念。
 瀋陽能否試水房產稅瀋陽房企對房產稅不感冒 瀋陽能否被納入擴大試點範圍。該政策對未來沈城房價的影響如何。和我們每一位普通購房者究竟有多大關係。 一時間。相關話題成為街談巷議的熱點。不管房產稅試點能否落戶瀋陽。相信每一位購房者都應該瞭解一二。為此本報策劃了這次較為詳盡的解讀。
明朝房价是很低的。《金瓶梅》。西门庆的朋友常峙节买房。门面两间。二层。大小四间。只要三十五两银子。”当时一个姓温的秀才给西门庆当师爷。包吃包住。逢年过节发红包。假设这个温秀才不乱花钱的话。攒一年工资。就够买一幢两层小楼!
 三四线楼市拐点已现秦皇岛三口之家买房需14年 12月10日。业内表示。三四线城市的房地产市场拐点已经初步显示出来了。房价再没有迅速上涨的空间了。秦皇岛一个三口之家年均收入仅4.4万元。现在买一套80平方米房子需要14年。即房价收入比高达14。而合理的房价收入比的取值范围为4。6。
社会并不和谐。危机在盛世繁荣下面潜伏。暗流涌动。地区差距、干群差距、阶层差距。更多的危险在累积。高房价等掠夺人民群众财产的各种危机如不解决。在日、俄、美、印等外部环境恶化的情况下。中国在走向危险。恐怖主义。民族仇恨。社会报复。冷静客观看待。做到为死难者哀悼。不盲目扩大事态宣传。
回复林天龙建筑设计 如果一个商品价格永远都是随着成本而上升。而且那商品还能卖掉的话。那这个世界上就没有亏本的生意、更没有倒闭的企业了。进一步说。之前那些破灭房价泡沫就永远不会破灭了 ||林天龙建筑设计 话是这样说。可成本假如不停上升。货物有可能下降吗
天天说减肥。结果越减越肥；天天说降价。结果房价越长越高；天天说早睡早起。结果是越来越晚的夜生活。宅已经让我们门不出户。没有节制。懒惰无激情。其实。窗外阳光很好。我们需要劳动带来的满足感成就感。有节奏地节制地生活。不盲目地干什么干什么。好好享受此刻的愉悦。开心。节制地生活。
断章取义。香港房价你家里人知道吗。恭送大仙去香港。
这个世界啊。活着要担心工作。担心生活。物价。房价。梦想。现在多了一条连生命也要担心。唉。
对金融玫瑰说 寻中国良心良知之智者来关注 软系文明 生态机制的启动。拯救的就是中国实业。倒逼房价回归理性。310年成就万名任正非。把中国智造、中国服务、中国制造做强做实。同时也把中国文化传承做实。 软系倒逼 各类影响人类文明的各类雾霾、不文明及诟病。包括政务政事。挽救人心人文雾霾。
 天蝎男娶妻心决的信号 若天蝎男开始在你面前讨论一些升职加薪、房价物价的问题或敞开心扉聊些让自己烦恼担忧的话题。这表明天蝎男已从心底把你当做可信任依赖的人天蝎男防备心理强。不是每个女人都能轻松解除他们的心防并在盘算婚后的生活了。
书若小wing_穎:房价暴跌同样是百姓灾难。冷静去想吧。新的恶性循环。
房产不是要首付30%么。如果房价下跌不超过30%这个金融风险又有多大呢。这样吧也就只要求你跌30%。
对毛委员说 寻中国良心良知之智者来关注 软系文明 生态机制的启动。拯救的就是中国实业。倒逼房价回归理性。310年成就万名任正非。把中国智造、中国服务、中国制造做强做实。同时也把中国文化传承做实。 软系倒逼 各类影响人类文明的各类雾霾、不文明及诟病。包括政务政事。挽救人心人文雾霾。
 揭秘东莞星级酒店低廉房费 不靠房费挣钱 2月15日消息。根据中国旅游饭店业协会统计的数据显示。2013年上半年。作为二线城市东莞。五星级饭店平均房价仅为500元左右。而同期毗邻东莞的广深两市五星级饭店平均房价则分别达到了765元和817元。
 社科院 明年部分城市房价或下跌整体不会崩盘 12月19日。社科院报告预测。明年一、二线城市房价将于一季度短线见顶。三、四线城市将延续今年的滞销态势。部分城市还可能出现房价下跌。鬼城”现象可能扩大。但中国城市房价不会出现整体崩盘现象。
很遗憾没生在明朝。因为明朝房价是很低的。不信您看《金瓶梅》。西门庆的朋友常峙节买房。门面两间。二层。大小四间。只要三十五两银子。”当时一个姓温的秀才给西门庆当师爷。包吃包住。逢年过节发红包。假设这个温秀才不乱花钱的话。攒一年工资。就够买一幢两层小楼了。
 这个妹子真是奇葩啊 刚刚一同事小姑娘。聊起来这世界末日这事了。她说。得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗。让他们在那边先把房子买上。省得过几天一下子过去这么多人。房价又死贵死贵的买不起了。我次奥 奇葩啊 
 深圳部分银行收紧房贷业务 在新一轮房地产调控风雨欲来的情况下。部分股份制银行开始收缩房贷业务。房贷业务已经被平安银行、民生银行边缘化。不再列入个贷核心业务。分析人士认为。这些股份制银行收缩房贷业务可能是出于避免房价下行可能导致的坏账风险。
 李嘉诚连售豪宅套现13亿港元分析指香港房价泡沫将破 11月28日。华人首富李嘉诚再度出手。卖出位于香港的资产套现5.4亿港元。这是近一周来。其二度出售在港资产。两次共套现近13亿港元。上海易居房地产研究院副院长杨红旭称。这个信号比转让内地资产更可靠。香港房价泡沫即将破灭。
房价明年或者后年将全面下跌分享自3G门户
大同小逸motel:除了部分城市房价在涨。还有什么在涨呢。很正常。
 广州两官方机构房价数据一个大涨一个大跌 12月20日消息。国家统计局和广州市国土房管局分别公布了11月广州房价统计数据。前者数据显示。广州房价同比涨达20.9%。环比上涨0.8%；而后者则称。广州房价环比大降10.6%。当月成交均价同比下降7.1%。同一城市的房价统计。为何出现截然不同结果。
房价越来越高。所以。好男人越来越少
房价越来越高。所以。好男人越来越少 
感觉房价在下降。学区房的价格年前问是550560w。现在报价520。中介说从去年两会出台政策就开始降了。今年还会继续降吗。越降越不敢买啊。真闹心。好不容易看个合适的
真心希望政府不要再调控了。这简直就是一个阴谋。明明知道中国人买涨不买跌。他就用调控释放一个房价还会涨的信号。让大家咬着牙买房。然后他又高价出让土地。面粉贵了面包怎么会便宜。同时他又在二手房买卖环节征高税。难道不知道这些都会转嫁给买房者。政府可谓无孔不入的在推高房价啊。任志强:
对占豪说 寻中国良心良知之智者来 软系文明 生态机制的启动。拯救的就是中国实业。倒逼房价回归理性。310年成就万名任正非。把中国智造、中国服务、中国制造做强做实。同时也把中国文化传承做实。 软系倒逼 各类影响人类文明的各类雾霾、不文明及诟病。包括政务政事。挽救人心人文雾霾。
回复伊美Alex信符:因为我身边养了一群小人”。专门夺人所爱。把我的签名照都抢走了。在我看来。那是比北京黄金地段房价都值钱的。所以就是割地赔款啦。可都是爱老大的孩子。我又有什么办法。伤不起啊。伊美Alex信符:割地賠款。
凡芹ps造型leo:房价上涨的红利把炒房者惯坏了
 楼市调控强调供应端 房价走势趋稳去泡沫化持续 12月24日。作为宏观经济重要支柱之一的房地产将迎来政策变局。专家认为。尽管短期内调控政策基调难有重大改变。但调控思路已出现变化 立足市场供应端。通过加快供应缓解市场需求。短期内房地产市场走势将以稳为主。房价或迎来低速增长期。
 专家 土地依赖惯坏了政府推高了房价坑苦了百姓 1月14日。审计署关于政府债务的调查让一些人松了口气。但政府性债务存在四大风险。其中就有土地依赖。土地依赖既惯坏了政府。也推高了房价。坑苦了百姓。一旦房市变化。再也无地可卖或者卖地利润骤降时。政府性债务风险。必定骤然凸显。
 IMF 料加拿大央行降息空间有限 国际货币基金组织(InternationalMonetaryFund。IMF)周一(2月3日)表示。受制于房价过高以及处于纪录高点的家庭债务。加拿大央行(BankofCanada)可能在2015年初之前都维持主要利率不变。且央行降息空间有限。
 任志强称房企税费占房价7成各种费用达180多种 近日。关于土地增值税的争论引发了对房地产行业高税负的关注。任志强也表示。房企需交纳的各种税达27种、各种费用达180多种。我们调研发现地价约占平均售价的54%55%。加上25%的所得税、增值税可能到60%。占到房价的70%左右。
银行除了房地产。基本不接受其他的抵押物。说明了什么。说明除了房子没有有价值的东西了。房子已经成为衡量价值的最主要的工具。你愿意跟我结婚吗。”你有房吗。”你愿意给我贷款吗。”你有房吗。”它最可怕的不是房价绑架金融业。绑架经济。而是绑架了人们的生活。生活似乎只是为了房
你说交通拥堵。给你限号了。你说私家车太多。给你摇号了。你说油不合格污染空气。给你把油价涨了。你说房价太高买不起。给你征税20%了。你说国产奶粉垃圾。给香港下禁令了。你说出租车不好打。给你把钱涨了....你说你说你再说一句试试。
确实想系统学的可先旁听一次董藩:部分未听过我课的粉丝提议应允许旁听一次再办理听课手续。经研究这是可以的。但也需要私信报名。第一次课程内容 1、房地产应成为决定家庭财富层次的首要砝码——得房地产者得天下”；2、房价究竟是怎样决定的；3、房地产需求的特殊性——是谁真诚地骗了你
你太邪恶了。行者路语:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
董藩:部分未听过我课的粉丝提议应允许旁听一次再办理听课手续。经研究这是可以的。但也需要私信报名。第一次课程内容 1、房地产应成为决定家庭财富层次的首要砝码——得房地产者得天下”；2、房价究竟是怎样决定的；3、房地产需求的特殊性——是谁真诚地骗了你。下周三晚上6:559:30上课
 王小鲁 高收入居民收入数据严重低估 2月9日。根据官方公布。2011年城镇10%最高收入家庭的人均年收入仅为5.88万元。而据我推算为18.84万元。相差至少3倍以上。官方公布的年收入水平。根本无法解释房价居高不下、汽车市场火爆、大量海外存款和巨额采购海外奢侈品等等一系列现象。
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论” 楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。房价、地价的趋势如何。开发商如何转变经营模式应对挑战。今年两会”对资金流动性和房地产市场的宏观调控政策的表态。也将为今年楼市格局定调。
美国今年秋天结束量化宽松。明年加息。导致美元升值。在美国紧缩美元升值的情况下。中国不敢大量印钞。否则汇率就会崩溃。物价飞涨。社会动乱。只有无锚印钞。才能救房地产。但是无锚印钞的结局就是蒋介石上岛政权灭亡。所以政府不敢大量印钞。只要不大量印钞。房价一定崩盘。房价崩盘就会导致汇率暴跌
手机用户2544349545:回复不会游泳的徐胖子:我觉得中国只有房价调整才能推动股票牛市。上一次房价从1994年到2001年几乎没涨过。但是上证指数从1994年的500点涨到2001年的2245点。然后房价从2001年至今翻了10倍。而上证指数从2001年至今却没涨。
部分未听过我课的粉丝提议应允许旁听一次再办理听课手续。经研究这是可以的。但也需要私信报名。第一次课程内容 1、房地产应成为决定家庭财富层次的首要砝码——得房地产者得天下”；2、房价究竟是怎样决定的；3、房地产需求的特殊性——是谁真诚地骗了你。下周三晚上6:559:30上课
网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》。全国人民的心声啊。$
本人认为房价在过五年会降价。http 7703179.taobao.com
Steven曾文2011陈思进:首先。房价下跌和看衰中国楼市是两个概念。中国楼市的有价无市恰恰显示楼市已经衰了；而只有房价回归合理价位。中国楼市才有可能春天再来。其次。请问哪位大佬。说这句话的时候已经显示出了脑残特质了。||xuyqng1918:但是中国楼市大佬们还说看衰中国楼市者是脑残”。
我在遥望市场之上有多少物价在自由上涨昨天已忘掏干了钱囊我要和你重逢在借钱路上手头越来越紧只能回想有钱的日子好像在天堂呕也呕也谁在呼喊工资快涨昂贵的房价像白云在飘荡东边借钱西边还帐一叠叠的钞票就送进了银行在工资没涨的沧桑中致富的路何方再紧紧裤带来碗面汤呕也呕也
女孩吴镝:我爱喝旺仔牛奶66:可怕。不过不打算在湛江买房。有在深圳一直呆下去的念头。黄way贤湛江新闻网: 四线城市湛江房价赶超一线城市长沙均价直逼8000元 2013年11月。长沙新建住宅均价都在7000元以下。而湛江11月为7760元。直逼8000元。把一线城市的长沙
 分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫 其实。这个表象掩盖了一个事实 香港的房灾对内地的局部地区同样带来了近乎灾难性的影响。这就是毗邻港澳的深圳、广州地区。此次香港房灾的影响与当年最大的不同是。它所关联。影响的范围已经不分享自凤凰网房产
谎言1.餐厅 菜马上就来;2.同事 改天请你吃饭;3.领导 我只说两句;4.服装店 这衣裳就是为你设计的;5.老公 在开会呢;6.三陪 昨天才来。刚上班;7.三鹿 纯牛奶;8.开发商 房价还会涨;9.公安 坦白从宽。抗拒从严;10.医院 我们尽力了;11.教育部 再穷不能穷教育。
翡翠台前段时间有个节目说到吉屋和凶宅,吉屋房价节节升高自然不在话下,凶宅居然也涨价。接连住了几户,不过大多是大陆人租,住一个破财一个,但依然能卖出去,节目话题是房屋堪舆。人生在世,维护自己的同时也不能伤及无辜.锋芒毕露若不积德包括口德,会很不好,而行善攒人品很重要,这样才可以福泽延绵长
如果我的考试成绩能像房价涨得那么快。那么这个世界该有多可爱。
凭胡适的收入。在民国时代的北京能买很大很豪华的房子。他在芝加哥大学教上三年书。就能回北京买一座王府。就是不出国。不当教授。光写文章。500篇千字文至少能换1500块大洋。买一所四合院也绰绰有余。这说明胡适的收入很高。更说明民国北京的房价很便宜。
我先过去打探打探。没几天就可以不付钱隔壁老板娘说回头再给今天问了下她的房价很便宜她说只是给你的给别人要贵100thb哈哈。是的。老板娘不象我有自学成才的天赋这就是为什么我朋友做生意就做不过我所以有个共同进步的竞争对手对她有好处人家会给她指点迷津。我只是客户
 广州土地市场单日成交155亿中海掷96亿拍得三地 2月22日。广州拍卖3宗商住用地和2宗二类居住用地。总土地出让面积28万平方米。最终成交金额155.09亿元。部分地块楼面价破2万每平米。创交易高峰。中海兴业掷96亿拍得其中三块。分析指广州土地供应不足。年内房价难跌易涨。
回复黄金分析师Michael:股市可炒。房价不可炒。黄金分析师Michael:回复福地玄武石:楼市泡沫肯定崩盘。但会伴随经济危机。
我这么累是为什么到什么时候是个尽头是因为不拼就会被淘汰吧。是因为落后会被看不起吧。是因为不想让父母失望吧。是因为想让当初甩掉自己的女孩儿后悔吧。是因为北上广房价高得离谱吧是因为身边的富二代又换了辆7系吧是因为想做一番事业吧。是因为想让家人活得好点吧。是因为没法接受自己只有这么弱吧
 房价调控年度目标落空问责制能否兑现成焦点 1月5日。2013年全国房价涨声一片。北上广深同比涨幅高达20%。26个主要城市涨幅超10%。69个城市房价上涨 这与年初各地制定的房价控制目标相差甚远。中央提出建立健全稳定房价工作的考核问责制度。问责制能否真正兑现”。公众颇为关注。
还没去公司报道。现在天天在关注星沙这边的新楼盘。想离地铁口小学近。购物便利。5500以下。想今年买。却只能用商业贷款。等后年可以用公积金贷款的时候房价估计又涨到6200左右了。按照110平方来算两年后最少又要贵7万。再加搞装修家电什么的。想存钱。真存不下。从今年到现在就用了5740。两个月还在家
睡不着。这着急上火的脾气何时能改改。一个小小的搬家事件都给我折腾成这样。急啊。郑州房价涨这样。何时有个自己的家呢。我在:大学南路
 高地价让房价下跌期盼又要化为泡影了 北京时间2月16日。新年伊始。很多城市商品房销售有所降温。然而。土地价格却持续攀升。开发商拿地热情有增无减。多地出现地王”。地价高企。未来房价下跌似乎变得渺茫。高地价意味着将进一步推高房价。人们期盼已久的房价下跌又要化为泡影了。
键盘经济学家来普及一下。看经济半小时。说目前广义货币M2已经到1100万亿。比去年增加13%。这是个非常恐怖的数字。M2的数量和房价是绝对的正比。这就意味着房价上行13%是大概率事件。
 金融部门已在对房价可能下跌做准备 2月14日。社科院副院长李扬认为。房地产行业问题突出。一直没有明确房价上涨的具体原因。当前金融部门已在对未来可能的下跌做准备。谈到金融方面存在货币泛滥、贷款困难、利率偏高现象时。其认为依靠政策调整已解决不了。必须要动大手术。
 节后多地演绎地热房冷行业大佬对未来判断不一 2月17日。被称为近年土地市场最优质住宅地块”的西城区华嘉胡同住宅地块将于本周入市。预计该地块楼面价有望突破全国历史纪录。相比而言。很多城市楼市成交量趋冷。有人称目前正处于房价拐点。而王石等房产大佬对市场的判断也不一致。
古人的一生追求:修身齐家治国平天下。在当今的年代都要打折了。打个骨折。因为有高房价和莫谈政治。
把时间花在进步上。而不是抱怨上。这就是成功的秘诀。你不要担心你买不起房子。你进步的速度要高于房价上涨的速度。——六六
政府卖地收税。商品房卖出。政府又收税。开发商向银行贷款建房。房子没卖完。贷款到期。没还上。那就涨房价。用未来的钱来还贷。降价。跌价。会导致银行破产。房价怎么涨的。算一下成本。就知道了。不是靠想象。想降就降的。要降价。先反腐。
婊子炒高了房价高价卖地赚一道钱..国有银行再放高利贷赚一道钱...买卖之间又要收多项费税赚一道钱.房价养高了再按照百分比收房产税每年赚一道钱...办手续的时候又吃拿卡要赚一道钱....然后婊子再立个牌坊说收税是为了调房价....
调来调去。买不起房的更买不起。有钱的照样买。所谓控制房价就是打压辛辛苦苦攒钱买房贷款的苦逼青年换来的么。能买首套的说明也不富裕。这一调。银行赚了。国家富了。坑的苦的只是工薪阶层。
我们会有房子么。对冲小兵:周末的时候问了下建行。最近几个投资客在忙着清盘。在和建行商量还款方案。他们杠杆放到极限。杭州这类房源主要集中在余杭和钱江新城。温州房价还要跌梁瑞安:没准儿的老枪:过份解读。马上三四线房子都卖不出去了任志强:还怕房价爆涨。
二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱。她说仓鼠多少多少。笼子多少。我听后抱怨说这笼子比仓鼠还贵啊。二货回答说 难道你认为你会比现在的房价高吗。nn
 温州二手房市场跌幅严重炒房客面临卖房困境 2月12日。温州市也发布了新一轮的调控政策。限贷令、限购令、加息、预售资金监管等调控措施让温州楼市波澜不断。此后。温州房价出现了29个月持续下降。二手房的成交量也急剧萎缩。2013年甚至创下了近年来的新低。不少温州炒房面临卖房困境。
分享网易新闻:9成网友表示不能承受”房价网易新闻客户端
分享自海啸后的希望《房价全面下跌已经拉开序幕》最近房地产行业最大的新闻。就是杭州两个房地产开发商房价大幅下降销售的新闻。这个新闻出来以后。全国震惊。因为没有一个...(来自头条博客)
　　最近房地产行业最大的新闻。就是杭州两个房地产开发商房价大幅下降销售的新闻。这个新闻出来以后。全国震惊。因为没有一个人预测到杭州房价会突然一夜之间大跌。
发表了一篇转载博文《[转载]人民日报 房价现松动楼市股市或成跷跷板”股市长期走势较乐观》0r
张将军来挺挺房价啊刘凤翼:猜测。谁都是猜测。其实。专家还在娘胎中。谢逸枫:董藩李骁李战军谢逸枫:没那么容易的!伏魔阿政:回复谢逸枫:谢总。我同意你的观点。我也觉得今年房价开始出现回落现象了。会不会是拐点的开始。
2014年3月2日晚。看了两期央视财经栏目。突然有种卖房的冲动房价的走势。银行的态度让人摸不着头脑老百姓买个房不容易啊。别瞎折腾啦。
 社科院蓝皮书 我国城乡居民两极收入差20余倍 12月26日。社科院发布了《社会蓝皮书》。聚焦当下社会热点。其中。贫富分化”取代物价房价成为最受关注的问题。2012年城乡居民两极人均收入水平相差20多倍。此外。老龄化加速、本科生找工作等一系列源于养老和就业的民生问题也有提及。
 8月份宁波新建商品住宅价格同比涨4.7% 国家统计局9月21日发布8月份全国70个大中城市住宅销售价格数据。其中显示。有68个城市的房价同比均呈涨势；宁波新建商品住宅价格同比上涨4.7%。创下自2011年2月本市施行住房限购”政策以来的最高涨幅。
挂羊头卖腊肉:看右下图。房价总是跟着印钞涨(2002年初货币总量M2是16万亿。2013年底为110.65万亿。10年翻近7倍)。相对于印钞。房价真的没涨。有人讥笑牛刀等多位学者预测错了。我告诉你 不是他们预测能力差。而是印钞机太胆大。任志强郎咸平无解锁崔永元焦振予artist38楼老榕研子YZ
 房价撑不住了 上海老友近日专程赴蓉售卖于成都的五套房产。然而。标价并不高的售房信息挂网上数日。竟无一人问津。朋友感叹 幸好买得早。成本低。否则只能亏本甩卖了。
房价一定会跌。理由如下。1。计划生育。人口减少。进入老年社会。独子继承多套房产。需求消失。2。社会资源公平配置。大中城市优势逐步消弱。人口外流。房产需求减弱。3。人口素质提高。生活方式改变。对财富和欲望降低。更强调人格独立。不受政策和砖家诱导。理性消费。不购房和买房。购房愚笨。
房价上涨呈现疲态部分资金转向炒股资讯频道
新浪财经:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
都吃屎既。调控房价控制资金流向开发商就得。你政府将我地d地卖平d房价就落来了。
像我们这些老百姓真怕。任志强:还怕房价爆涨。
从未年轻过的人一定无法体会这个世界的偏见我们被世俗拆散也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变得温暖我们被权威漠视也要为自己的天分保持骄傲我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是后来闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气 
如果你愿意承受全世界最贵的房价其实我是和尚的小情人:
董藩:部分未听过我课的粉丝提议应允许旁听一次再办理听课手续。经研究这是可以的。但也需要私信报名。第一次课程内容 1、房地产应成为决定家庭财富层次的首要砝码——得房地产者得天下”；2、房价究竟是怎样决定的；3、房地产需求的特殊性——是谁真诚地骗了你董藩:下周三晚上6:559:30上课
大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张了。至少只有在一线城市的核心区域发生的可能性。但总体而言。还是比较客观和全面的。转给大家分享。
我也曾在麦秸地里撒欢儿、安静的躺在枯草上和身旁的小花一起享受午后阳光的温暖。一个茅屋。一缕阳光。两个人的静谧。没有房价、没有攀比、没有现代都市过多的诱惑和欲望、靠自己双手生活。意外的恋爱时光让我想起了小时候。推荐北方小时候有过同等回忆的人看。我在:东盛北路
放屁。最起码得月收3万抵得一平方房价
房价呀。
香港何止房价贵啊物价也贵啊一顿饭至少40+韵W_蔚零:右边主意不错 煤冻鱼_雾水大魔王 白天洗碗晚上回深圳独行猫儿:这价格和北京差不太多。可以上→燐喵路空_3月6求生贺:香港房价一尺六七千。十尺一平方。你空:我来。hiyosakura:放开那个盘子让我来每天吃一个正太:让我去洗。
我们被世俗拆散。也要为爱情勇往直前；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变的温暖；我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。所谓的光辉岁月。并不是后来闪耀的日子。而是无人问津时。你对梦想的偏执。你是否有勇气。对自己忠诚到底。
 西安2013年住宅销售量同比上涨25.83%创历史新高 1月10日消息。2013年西安市商品住宅销售同比上涨25.83%。创历史新高。与之相比房价的涨幅却不大。有关专家预测。在楼市调控政策不变、保障房建设加快等长效机制下。今年西安楼市仍将以平稳发展为主。住宅销量及性价比等将持续走稳。
许明廉:熊熊babybear13:纪念下吧。屌丝依靠房价逆袭的时代。已然过去了。随之而来的是一批吃租阶层的形成。以及由于财富稳固而造成的阶层稳固。当然财富分配剧烈变革的时期过去。好处是社会心态也会慢慢变得平和。
如真要调房价.......
 两会微海采 城乡一体化步骤与管见 1加快农村城镇建设。有利于生产生活资料配置、产业布局、产业调整、增加就业、平抑房价；2打破城市与农村的身份界别。有利于人力资源流动、生产关系协调、税赋的征收与分享。是中国现阶段新的经济成长腹地。详情:两会微海采
 12级谎言 1.餐厅 菜马上就来;2.同事 改天请你吃饭;3.领导 我只说两句;4.服装店 这衣裳就是为你设计的;5.老公 在开会呢;6.三陪 昨天才来。刚上班;7.三鹿 纯牛奶;8.开发商 房价还会涨;9.公安 坦白从宽。抗拒从严;10.医院 我们尽力了;11.教育部 再穷不能穷教...
回复触礁加勒比:也不希望金融危机。但是房价真心困扰生活。触礁加勒比:房价崩盘中国就真的经融危机了
1飙高的房价、2敬业问题、3贫富差距悬殊4环境问题、5办证的手续、6医疗保险
谎言无度:看右下图。房价总是跟着印钞涨(2002年初货币总量M2是16万亿。2013年底为110.65万亿。10年翻近7倍)。相对于印钞。房价真的没涨。有人讥笑牛刀等多位学者预测错了。我告诉你 不是他们预测能力差。而是印钞机太胆大。任志强郎咸平无解锁崔永元焦振予artist38楼老榕研子YZ
财政部官员贾康 房价下滑能否延续有待观察
盼着房价跌。房价是不涨了。但是利息涨了。一算总价。还是等于涨了。
 北京首个限房价竞地价小区已现违规租售 近日。据记者实地调查。北京市之前开发的首宗限房价竞地价”小区。位于西南五环外的长阳国际城。已经出现了违规转租转售的情况。而按照北京市的计划。明年将有5万套自住型商品房依照限房价竞地价”的模式推出。
《楼市股市是否会玩跷跷板”热点聚焦》楼市股市是否会玩跷跷板”热点聚焦本报记者周小苑《人民日报海外版》2014年02月28日第02版近日。部分商业银行传出房贷政策收紧的消息。杭州等二三线城市房价出现下跌。在市场看空楼市的同时。...畅读版 
 2013年东莞土地成交金额高达196.18亿元 1月10日消息。2013年东莞全年土地成交金额高达196.18亿元。同比2012年上涨超过五成。楼市火热推动土地市场不断升温。外来、本土大咖”房企纷纷出手抢夺优质地块。楼面地价上涨。预计未来房价仍然坚挺。
控制这类鼓吹房价的人就可以啦。
分享南方周末文章 房价下跌的拐点 当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房地产调控政策。而地方政府更不愿意打压房地产去断送土地收入来源。这就是房价继续攀升的原因——大而不...
 微代表两会建言 现在的房价真是太离谱了。希望可以为老百姓着想。调整一下
猜测。谁都是猜测。其实。专家还在娘胎中。谢逸枫:董藩李骁李战军谢逸枫:没那么容易的!伏魔阿政:回复谢逸枫:谢总。我同意你的观点。我也觉得今年房价开始出现回落现象了。会不会是拐点的开始。
这种变相涨价是为武汉房价坚挺做贡献么。
新国五条出台一周年 房价普涨调控目标落空分享自新浪财经
 1月份70大中城市房价仅温州同比下跌 2月25日。国家统计局数据显示。与去年同月相比。70个大中城市中。价格下降的城市有1个。上涨的城市有69个。1月份。同比价格变动中。上海涨幅最高为20.9%。北京同比上涨18.8%。广州同比上涨18.9%。深圳同比上涨18.2%。温州最低为下降4.3%。
大炮多虑了。这个所谓细化”其实只是重申”。核心是保持房价的维定”。如果说国五条出台保持稳定”当初的用意是针对过快的上涨。那么。现在保持稳定”则是针对着已经和可能发生的下跌。《通知》中关于此一层意思实际上表述的非常清楚。新华网是故意歪曲。
高房价泯灭了多少人的人性。催生了多少悲剧。有多少有情人因为高房价而各奔东西。房价已是社会的火药桶。它还能疯狂多久。
用红利绑在闹事拆台的人群。最大限度稳定房价。嗯。后果是房子慢慢越来越不值钱。
接着刺激房价上涨。
 王健林 保障房小区以后很可能成为贫民窟 12月19日。王健林日前表示。一二线城市的房价至少在十年到二十年内还会上涨。调控最大的问题就是一个地方发烧。全国吃一样的药；人们财富在适度增加。楼市一下子崩盘的可能性不大。现在建的保障房小区在十年二十年以后很可能成贫民窟。
人口导入很关键杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
这么说。成都的房价降的可能性不是很大。
就江北浦口这鸟不拉屎的地方房价都快要2万一平了
房价刚有回归理性的迹象。现在有人出来说话。房产税不能普征。说迁一发而动全身。不知他的依据是什么。那么只有卖地了吗?你个万人。请闭嘴吧
鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
梦醒时疯2:新手指南:北京人月均还房贷近7000元。居内地首位第二为上海人的4238.8元。广东人排第三。为4029.32元；房价方面 北京36373元居榜首。上海28343元第二。接下来是深圳、厦门、温州、三亚、杭州。广州你买房了吗。
这次房价崩盘呼声这么高。任志强怎么还没有开炮呢。刚看到王健林倒是出来说话了。节奏不对啊。
 机构 当前不具备大范围房价下跌的条件 2月26日。房地产泡沫的迷雾已经在国内经济的天空中弥漫多时。如今。在杭州、常州部分房价下降和多家银行停贷风波的背景下。中国房地产泡沫破裂看似一触即发。接下来国内房地产市场何去何从。机构的报告表示。目前并不具备房价大规模下降的条件。
RoHS官方微博:中国通信业:如此恶意。应该道歉。蔡烨的微博:互联网的基因是忽悠。4G资费被他炒作成房价”。不明真相的网友都被利用了。而始作俑者——李国庆的真正目的。则是为了推销他的当当网。中国移动:中国4G刚刚起步。虽然心意杠杠。但走出的步伐难
 武汉郊区房价超城区"洼地"16个楼盘报价7千以上 1月12日。正在武汉国际会展中心举办的湖北省第二届放心酒展迎来人气高峰。两天累计入场突破5万人。据不完全统计。这两日销售额达到1.93亿元。从1月12日上午10时起。进入展厅的市民就开始摩肩接踵。大部分是中年男性。
上联 房价涨。地价涨。油价涨。电价涨。水价涨。
转 我在看新闻 《代表委员痛陈地方政府卖地》地方热衷卖地生财。必然导致房价攀升。出现越调越涨的怪圈。来自腾讯新闻客户端
房价和房企股权结构。做了功课的专家和媒体早该知道。
房价。和放假。
 以价换量或是个案专家称房价下降概率大 据报道。2月23日。就在杭州存量房11万余套的风口浪尖。杭州两楼盘接连大幅度降价的消息引发媒体等各方关注。其中的天鸿·香榭里甚至打出了直降6000元平米的口号。但是。就在降价当天。有业主以19300元平米买下了该楼盘的房子。
赶紧都来常州吧。这边的房价是真便宜的。
专家预期中国房地产2017年出问题按照房地产的基本规律。人均超过35平方米。房地产就要熄火。我们现在是40平方米。现在很多人说一旦不动产推进。房地产信息联网了。房价就要大降。背后的逻辑是房子够了。只是我们不知道信息。目前来讲。房子的严重供给不足已经结束。0y
虽然爱国是百姓的责任.我国未来十年粮食将依赖其它农业国,据非国家统计总局调查参考,农村目前种田农民,年龄72岁老年占84.7%,部分土地污染,部分房地产开发等因素,预计2022年向其它农业国的国家进口69.23%,在房价高于美国73.5倍,也是杰尼斯之最,而普通工薪收入是美国的廿二分之一的月收入 !?丘劳武考
非居民在加拿大买房 1.没有限购2.居民物业地产投资无需获得许可3商业地产投资需要注册公司后进行投资4可以申请获得按揭贷款。贷款金额是最高房价的65%5.投资收入需要缴税。资本利得需要缴税。总之。学生签证。旅游签证。工作签证的非居民在加拿大买房和贷款非常便利。没有一点障碍。
某报社论 抱怨医疗。不如多锻炼身体；抱怨教育。不如多辅导孩子；抱怨房价。不如努力工作；真是太神奇啦。以此类推 抱怨毒食品。不如自己种地；抱怨毒牛奶。不如自己养奶牛；抱怨豆腐渣房子。不如自己盖房子；抱怨没老婆。不如自宫。抱怨延迟退休。不如早点死。
结论是 1、房价太高；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市。
武汉的房价。大学生就业。各种社会风尚等
蚂蚁打电话000:酒喝多了仲裁员火中莲:大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张了。至少只有在一线城市的核心区域发生的可能性。但总体而言。还是比较客观和全面的。转给大家分享。
如果中国没有相关正确政策出台我预测未来五年到内中国房价必急剧下跌。中国医护人员必急剧减少。
最好是把广州珠海深圳东莞惠州划为一个行政市为珠三角市。成为国际大都会。房价优势互补。经济联合体。
SKY戴子航:新浪房产: 梅兴保 今年大城市房价还会涨 
2014年两会网民关注六大热点房价关注度再次下降
回复leonve微笑:真的普降2000。没见到房价跌啊。leonve微笑:整体降。
唔 俺要当房奴了。求加薪。或者跳槽加薪挖 泪 南乐房价也好贵的说 杯具 
以后房价走势同地段新旧房品质不同价格走势分化
 2013年国内商品房销售和地产投资双双破8万亿 1月21日。国家统计局20日发布数据称。2013年中国商品房销售及房地产开发投资金额双双超过8万亿。同比分别增26.3%和19.8%。快速增长的销售和投资背后。是多数一二线城市房价持续整年的上涨。其中。北上广深四地。同比涨幅已连续4个月超20%。
 1月全国房价前100名出炉上海排第2 2月19日。《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》出炉。1月全国城市房价排行榜前10名分别是北京、上海、深圳、厦门、三亚、温州、杭州、广州、南京、天津。其中。厦门以21741元平方米的房价。超过广州位列全国第4。同比上涨18.94%。你的城市排第几。
 小苏早播报 ▲①四川民企富豪严玉德被调查疑涉李春城案▲②2306购票启动身份核验抢票软件称仍有漏洞▲③全国卖地收入超4万亿地方政府被指纵容房价▲④专家预期中国房地产2017年出问题今年很微妙▲⑤中煤能源百万礼单持续发酵幕后纠葛错综复杂
房价太高。是全国人民的共识。国家调控房价。总是没有错。近九年进行了十次政策调整。但基本方针没有变。就是提高国家税收。从老百姓手中抽钱。土地是国家的。可以卖钱。钱是国家印刷的纸。财富是老百姓创造的。国家是谁的。不知道。老百姓要出钱请人来管理自己。真是贱民。
蠡湖小子:教育。医疗。环境。社会保障。城乡发展。农民工旧时光深海未蓝: 两会微海采 安全。房价。教育。医疗。公共资源透明发展公开。拉近贫富差距。维护社会稳定。
宁房早报 1房荒。上周仅2盘入市。南京楼市共认购1169套。成交1164套。环比上上周认购上涨4%。成交下跌23%。2朗诗仙林将推500万毛坯科技墅。专家称今年房价仍小涨。4至5年内南京房价超过杭州。3昨搜房快报大型看房团870余名网友买走32套房。但市场观望气氛明显趋浓。
 我国正筹建住房政策性金融机构将资助居民购房 12月28日。面对高房价带来的住房问题。政府正在寻求加强调控”以外的方式。据《中国经营报》报道。政府已经开始部署设立住房政策性金融机构的有关前期准备工作。这一机构将为居民购买基本住房以及改善居住条件提供低价格的资金扶持。
江浙整形美容叶峰:时代周报:一位规划界学者则告诉《时代周报》。对厦漳海底隧道。厦门市政府有更深的担忧。该隧道暂定在厦门与漳州最接近处进行连接。按原方案建成。则漳州开发区比目前厦门重点发展的翔安区离厦门本岛还近、通勤更方面。会成为移居厦门本岛外的优选。至少房价会立
 城乡居民两极收入差20余倍 12月28日。社科院和社会科学文献出版社发布《社会蓝皮书》。聚焦当下社会热点问题。贫富分化”取代物价、房价成为最受关注问题。2012年城乡居民两极人均收入相差20多倍。在2013热点盘点中。薛蛮子事件、李某某案、长春盗车杀婴等11件事件上榜。
 人民币暴跌房价下降专家称一线房价将下跌 在几波脉冲式的下跌走势后。盘中快速突破6.16、6.17、6.18关口。盘中最低触及6.1808的逾10个月新低。收盘报6.1451。短期内美元空头不敢轻举妄动。而美元多头则因目前价位已经拉升。也缺乏空间。分享自凤凰网房产
有时候2b也好丶:你大爷。你咋不说你的雾霾呢。你的房价呢。你的网速呢
 首套房贷利率提至基准1.05倍 源头是流动性不足。银行被迫提高房贷利率。进而抑制首套房需求。房价有了继续上涨的动力之源。敬请期待0u4
变相等于推涨了房价。一下撂倒了多少刚需。
wbq43592193:一线城市的房价降不下来。顶多俯卧撑。
房价还有人在托巿。这个年头。什么人都有⋯⋯我在:世纪大道
发表了博文《房价全面下跌已经拉开序幕》最近房地产行业最大的新闻。就是杭州两个房地产开发商房价大幅下降销售的新闻。这个新闻出来以后。全国震惊。因为没有一个人预测到杭州房价会突然一夜之间大跌。这
房价还能坚挺吗。
籽墨summerxo:如果工资能像房价涨得呢么快。这个世界就真的太可爱了。
 评论称货币政策底线是支撑房价硬着陆不能接受 3月2日。房地产作为金融系统内的主要抵押物。已经成为金融杠杆的主要维系。房地产已经绑架了中国金融。进而绑架了中国经济。货币政策对于房价的支撑。才是未来两年货币去杠杆的底线。因此。房地产价格的硬着陆是不可能被接受的。
双鱼座的人总是在幻想自己的爱情是一场风花雪月的童话故事。可是现实往往是充满了柴米油盐。当前期的浪漫感觉全部被房价车价所取代。最终。敌不过现实的鱼儿们都选择了向现实妥协。
酒喝多了仲裁员火中莲:大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张了。至少只有在一线城市的核心区域发生的可能性。但总体而言。还是比较客观和全面的。转给大家分享。
 12月百城住宅均价10833元平方米环比涨0.7% 1月1日中国指数研究院发布百城价格指数”。数据显示。12月全国100个城市(新建)住宅平均价格为10833元平方米。环比11月上涨0.70%。涨幅与上月基本持平。另外。房价下跌和环比跌幅在1%以上的城市有所增加。表明房价走势更趋平稳。
 讨价还价 教授夫妇周未想去海滨度假。所以教授打电话去旅行社订一套房间。当他听到对方报房价时。惊讶地说 太贵了。”这可是一套可以观看海景的房子啊。”对方补充道。这样吧。”教授说。我们不看窗户外面。多少钱。”
HELLOSUMMER梦夕:HELLOJILL 那中国将会是流动的中国。因为工资涨不过房价。自身的努力跟不住政策的变化。努力和离开都是看似主动却被动的做法。当然也是现在大部分人为数不多可选择的明智做法。加油。
 土地市场逆市升温蕴含风险楼市触顶回落格局难改 2月10日。有媒体称。热点城市楼市需求渐趋理性。土地市场逆市升温将蕴含较大风险。值得高度警惕。虽然地王”频出点燃土地市场热情。也可能推动房价上涨。但这种支撑作用受到市场终端需求明显约束。2014年楼市触顶回落的格局不会改变。
跟哥们聊天突然觉得古人有大智慧。在房价突飞猛进的今天我才知道有钱人为什么叫老婆们大房。二房。三房。而穷人那时候依然娶不起老婆
 北京二手房价一月内骤降单套房降20万元很平常 12月24日。调查显示北京二手住宅市场出现降温现象。在昌平、朝阳等地。业主挂牌报价和实际成交价格都有不同程度下滑。单套房成交价格甚至骤降25万。部分房源房价下降幅度超过10%。业内称调控收紧政策及房产税预期发酵。对市场都有较大影响。
 楼市局部降价引崩盘论再起专家称是市场分化 2月25日。杭州等地楼盘大幅降价引发舆论对楼市崩盘论”的探讨。在房地产市场城市间分化愈发明显的时局下。部分城市的房价走低是否会引发连锁反应。为此。有专家分析认为。崩盘”说法不实。近期部分城市表现是楼市进一步分化结果。
戚敬ldzygp:浙江房价虚高。全国最为严重
中国应出台法律 对于因房价跌而制造事端的业主统统枪毙。
朱皮娇:按这样想。就算我们滚回老家去。再努力。也赶不上房价的升涨啊。
很喜欢＂我们被世俗拆散也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变得温暖我们被权威漠视也要为自己的天份保持骄傲我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是后来闪耀的日子而是无人问津时对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底＂
百城房价21月连涨2月份北京同比环比涨幅居首分享自新浪新闻0
分享自牛刀《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是...(来自头条博客)
那不等于房价没跌吗。还是房子保值
 过去10年官员腐败进入高发期 半数与房地产业有关 1月7日。10年来。我国房地产行业飞速发展。房价一路上涨。除催生许多富豪外。也让一些官员身陷其中。据统计。自2000年至2013年。在100名落马省部级官员中有53名涉及房地产。这意味着一半高官或多或少与房地产业有着千丝万缕的关系。
茗凡束缚走吧走吧:不要做梦了。房价不能跌的。
 高价房时隐时现引发调控质疑地方放任系无奈 2月11日。高价房时隐时现。百姓预期忽高忽低不仅导致市场的紊乱”。也违背市场规律。在百姓看来。政府无法决定房价高低。却在控制不同价格楼盘的入市时机。而在一些住建部门负责人眼中。在地方无法摆脱土地财政依赖前提下控房价实属无奈。
恭祝威海选入新二线城市。这个具有一线物价、二线经济实力、三线房价、原始森林级空气的美丽地方
房地产崩盘论再现说明什么。 房地产崩盘”又成为热炒的话题。记得2010年网上就曾流传一份中国房地产崩盘的所谓时间表。煞有介事的。后来则不了了之。实际上。说中国房地产危机。房价大跌的观...文字版>>017新浪长微博>>
确实想系统学的可先旁听一次董藩:部分未听过我课的粉丝提议应允许旁听一次再办理听课手续。经研究这是可以的。但也需要私信报名。第一次课程内容 1、房地产应成为决定家庭财富层次的首要砝码——得房地产者得天下”；2、房价究竟是怎样决定的；3、房地产需求的特殊性——是谁真诚地骗
回复根木克石:英国历史上曾因打仗而房价上涨。你可知道。这不是一个必然结论。但你必然对此知之甚少。根木克石:一边恐怖袭击．一边准备打战。房子拿来干嘛。董藩:确实想系统学的可先旁听一次
 2014年悉尼房价将温和上涨 2014年悉尼的房地产市场会如何呢。有一些房地产分析师们预测。在2014年悉尼房市将会温和增长。澳洲国民银行NationalAustraliaBank也认同了这一观点。但据其季度调查显示。悉尼也有少数地区的增长远远超过其他地区。
在58上面发了出租房屋的信息。同事要去南京工作我顺便帮她看了下南京的租房信息。还有厦门的顿时发现房价竟然比郑州要便宜很多。设施齐全房子很新。我脑子一热冲着这房价都想去外地上班了
买房搬家。我家女人不干了。说等女儿上大学再搬。我说现在房价下跌呢。不一定哪天又涨起来了。我不管了。你自己看着办吧。有点迷糊呢。躺着咪一会儿。
FZ房价下行压力大。
发表了一篇转载博文《[转载]一个农民针对房价的震撼发言。中央害怕了。[转载]》0EiJ
城市:温哥华类型:公寓房价:$395,000物业税:$1,342管理费:$273.00房屋面积:617土地面积:0卧室数量:1浴室数量:1物业年份:2007MLS编号:V1049367物业类型:ResidentialAttached
 美股小幅高开道指涨0.04% 2月26日。美国股市小幅高开。美12月凯斯席勒房价指数符合预期。12月FHFA房价指数增幅超出预期。投资者们等待消费者信心指数及几位美联储官员的讲话。
易富贤:伦敦、东京的中心城区人口密度都曾达到3、4万人。但后面人口密度不断下降。现在东京23核心区密度只有1.4万人口。最密的区也只有2.1万人。伦敦内城密度只有1.0万人。上海好几个区人口密度超过3.5万人。今后必将下降。房价也将改变。
坐校车的时候老师们高谈阔论育儿经啊房价啊老公醉酒啊云云我默默的听着想着为什么他们不聊昆明事件呢是不是这些才是最典型的生活感觉就像小时候我趴在我麻麻腿上听着亲戚们聊天很亲切
5000亿美元黄金保底俄央行抛百亿美元力挺卢布。黄金天然货币属性显示出来了。黄金一年内创出历史新高的可能性存在。国内的房价要下跌了
在这个二线房价。三线的城市里。我越发觉得幸福感那么强烈。这里10点钟的时候。路上只有很少的车。这里有清新的空气。这里没有那么多的霓虹灯的闪烁。没有排队拥挤的车辆。安静不吵闹。关键我突然又发现。作为东北的孩子。我爱冷爱雪。我爱一呼吸就是一口冷空气 我在:林化路
财政部官员 房价下滑能否延续有待观察|房价|房地产|财政部_新浪新闻新京报
[12]从未年轻过的人。一定无法体会这个世界的偏见。我们被世俗拆散。也要为爱情勇往直前；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变的温暖；我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。所谓的光辉岁月。并不是后来闪耀的日子。而是无人问津时。你对梦想
我们被世俗拆散。也要为爱情勇敢前行。我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖。我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲。我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。还是那句话 我为自己代言。聚美马克聚美陈欧刘惠璞_河马哥
 吴晓波 如何寻找房价崩盘后的避难所”_凤凰博报 2014年2月的最后一周。最让房地产业界关心的还是那个老生常谈的话题 房价会跌吗。除了任志强与王石等人的警告外。还有杭州、常州楼盘大幅降价的新闻在刺激着人们的神经 分享自凤凰博报0Gga
非农过后。你是否在为套单烦恼。为解锁而纠结。面对各种经济数据不知该如何懆作。请联系我们。专业团队将为你排忧解难。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价房地产美联储会议纪要。黄金白银喊单群 96643400验证 999 
一篇好文,推荐之 中国房价泡沫还能扛多久。 来自:百度百家政治经济学的意味。有多少人看的明白...但房价。未来的日子里。该不能一如既往地涨下去了吧...我不看空。但估计房价这块儿总得出点问题。0ZG3
那就要问问公务员的头头们是怎么调控的房价。陈浩瑄:意思说必须贪Ryanvv谭亮亮周润生
就业。医患关系。房价
不是我说。一个小县城房价怎么就能高成这样。
懂饭之流会给你另一套解读 房价下跌的拐点 三四线楼市疲软呈蔓延之势。众多中小开发商深度套牢。大量实物资产的价格都往下跌了。原因是债务水平过高。产生去杠杆的需求。去杠杆的过程就会引发价格下跌搜狐新闻客户端
这个国家有很多不公平。有很多不安全。社会保障也不健全。有地沟油有毒奶粉。过高的房价。不尽责的官员。国产货好多质量不好。进口的关税又那么高。买车还得摇号。可哥还是想留下来。
设身处地想一想。开发商除了盖房还能干什么。他们不停盖房就说明房价要涨吗。黄超HK:朋友说不作死就不会死....
 2014年的房价到底会不会跌。 sise 要问房价跌否。问别人没用。问说了算的那个人才有用。你问房价跌不跌。房地产商肯定说。不跌。买了房的人也说不跌。没房的说必跌。他们说了都没有用。你猜谁说了算。这也是中国和日本不同之处。根本没有可比性。在 分享自知乎
童大焕:完全赞同。加一点 不要指望一线城市放开限购。那样会加剧三四线城市失血刘胜军改革: 1房价太高了2房价大跌不可能3结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑4资金链问题继续考验房地产公司5一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
哈哈就像一个穷叫花子走到富人中大喊请客。装什么装。” 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。分享自凤凰博报
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报
房价主义者真要好好思考一下了。不要认为有政府支持就牛叉了石頭乱弹:连岳岳岳岳岳:很多人迷信政府。其实政府要搞死人。数量才惊人。
伦敦、东京的中心城区人口密度都曾达到3、4万人。但后面人口密度不断下降。现在东京23核心区密度只有1.4万人口。最密的区也只有2.1万人。伦敦内城密度只有1.0万人。上海好几个区人口密度超过3.5万人。今后必将下降。房价也将改变。浙大沈华清:再过十年。想不降都不可能。看看现今的西方即可知也
人之初性本善。个性有了善没了。家有了德没了。饭饱了智慧没了。中国人的人心唯有 软系倒逼 机制才能治理心霾和怨霾。是常态化、长效化的绑架公众日常态和应急态社会化事务来双向倒逼。别无它法。从而间接地治理了政霾、出行、医患、城管、房价、养老、移民等社会生态雾霾。家有美眷:会的
刘胜军:中国银行业的住房按揭贷款政策相当稳健。以上海为例。首套房首付30。二套首付70。如此高的首付比例。在全球也是不多见的。在次贷危机中。房价下跌之所以引爆金融危机。一个重要原因是美国银行业过于放纵的按揭政策 无须首付即可买房。相比之下。抵抗力要强
有的代表们提的问题都扯蛋的问题不谈房价物价高如何降下来却大谈妇女卖淫合法化
如果考虑房价等生活成本。该给公务员涨工资了。可是。当某种职业在工资低的现实下仍然有成千上万的人在抢一个职位。为什么要涨工资。
 中国买家推高韩国济州岛房价当地人渐生不满 1月1日。越来越多的中国人抱着度假、投资或移民的目的去韩国济州岛买房。济州岛的房价也随之被推高。2011年当地房价最低的只有7000元人民币平方米。目前均价达到27000元。业内称当地人对房价暴涨感到不满。或会要求政府控制中国人投资。
2014中国房价面临全面失控即将崩盘10大城市曝光_房产资讯石家庄搜房网
老祖宗预见房价问题。所以其他都没定多少量。田反正只有一口
这算什么?早先天还有"名家"算到2104年!杜猛:孟祥远:马光远这个央视财经评论员都不知道怎么当的。2017年房价全面下行都占卜得出来。而且人口变化是长期的趋势性过程。怎可能在某一年就逆转了呢。
唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:暗地黑:唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
羽子偕老:很多人可能不知道指定房价入住朗廷酒店。朗豪酒店。逸东酒店及八八新天地。可赚取飞行常客计划合作伙伴的飞行里数。以合资格住宿及合资格房价预订的住宿方可累积。且预订手续费全免。最低网上价格保证政策确保网上预订时。所列房价均为最低每晚房价。Lin_hao1羊咩咩咩羊咩咩小思YO
我不想猜2017这么远。要看就看明年FEB是否加息杜猛:孟祥远:马光远这个央视财经评论员都不知道怎么当的。2017年房价全面下行都占卜得出来。而且人口变化是长期的趋势性过程。怎可能在某一年就逆转了呢。
 人民币贬值最影响房地产泡沫开始破裂 房价应该跌、也必须跌。只有房价跌了。其他实体才有发展的机会。高房价绑架了国民经济、拖累了国家前进的步伐、也培养坑害了无数的官吏。房价下跌是好事。是新的起点之开始。
 新华社 刚需已取代投机需求房地产调控应转换思路 1月9日。房价监测重点城市近年来成交的商品房中首套房比重已超80%。炒房需求基本被卡死。但房价涨幅依然连月保持两位数。这说明。首套刚性购房和合理的改善性需求已经取代投资投机性需求。房地产调控或许应当更新思路。
刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。这让房价形成了一种能升不能降”的刚性
从未年轻过的人。一定无法体会这个世界的偏见”。我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变的温暖；我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。所谓的光辉岁月。并不是后来闪耀的日子。而是无人问津时。我们对梦想的偏执。———致自己
问题是茂名的存销比如此之高。房价为何一直高居不下。yesonchan:亮点是我们两次榜上有名。ChungSheungHiu炯少曾系得得哋信马不由缰林家老三初长成TFOUR彬Tessatang
现在在中国幸福感真是太差了。房价贵的离谱。一个三线城市10000多每平米。治安这么乱。工资那么低。贫富差距那么大。医疗费用那么高。环境那么差。吃的喝的不是激素就是农药。敢问路在何方。我在:可利大道
酒店房价牌网站广告视频电子房价牌显示屏永久使用后台更新淘宝网
分享自张嘉佳《我希望有个如你一般的人》《我希望有个如你一般的人》管春是我认识的最伟大的路痴。他开一个小小的酒吧。但房子是在南京房价很低的时候买的。没有租...(来自头条博客)
 东东读书 4万块可能是一个名包。也可能是北京一平米的房价。但是得到的和留下的肯定远远不及一趟刻骨铭心的旅程。趁年轻。赶快留下dian什么吧。——《爱是有故事的旅行》
可不是吗。卖房的都在唱房价上涨。刘海影:回复理性的白痴:理性的白痴:其实新华社是想告诉我们要唱多做空”。这就对了。刘海影:不难拿捏。让说啥就说啥。就对了北大陈玉宇:做空叫唱衰。做多叫制造泡沫。不多不少。难拿捏。
这个这个。需要时间来消化 2014年的房价到底会不会跌。 sise 要问房价跌否。问别人没用。问说了算的那个人才有用。你问房价跌不跌。房地产商肯定说。不跌。买了房的人也说不跌。没房的说必跌。他们说了都没有用。你猜谁说了算。这也是中 分享自知乎
孟祥远:马光远这个央视财经评论员都不知道怎么当的。2017年房价全面下行都占卜得出来。而且人口变化是长期的趋势性过程。怎可能在某一年就逆转了呢。
酒店房价牌定制在线广告视频电视展示牌内容后台修改永久使用淘宝网
教育资源不均衡导致所谓学区房价异常增高。教育改革失败的具体体现。这和医改现状异曲同工。老人心中别扭。儿子未必好受。孙子身上承担更多期望和更多负担。不受也得受。冰凌信心北医陈宝霞千里马常有健康养生文摘Meteor920顶尖瘦身术同仁Dr岁月静好倾听您的故事好吗薏米医生姚晨
好想好想我的宝贝。周末才能见面。讨厌死这座城市的房价了
最近关注房地产。情况不景气啊。资金大量出逃。而银行又切断部分资金供给。房价难以支撑啊我在这里:石碑岭街道口
 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点 三四线楼市疲软呈蔓延之势。众多中小开发商深度套牢。东方IC图　　当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不..分享自搜狐新闻客户端
那燕郊地铁得建了吧。燕郊房价得疯涨了吧。飞常准:京津冀一体化 从首都第二机场重新选址开始
 汽车趣图 国民对待油价房价的不同态度。真TM太形象了。尤其是无房无车的表情。一直很淡定。
 盘点两会热词 反腐民生高房价 分享自ZAKER
硅谷负面效应凸显高房价令湾区居民苦不堪言去硅谷。买房子。推高房价
头条。昆明。这是每个国人应关注的。两会。你必须得关注。你不关注。房价就得往天上涨。一方面死人了。一方面在集体开会。不得不把死了人的放头条上。可是腾讯新闻主页。竟然没有《为奴十二年》更别谈什么《地心引力》。不是我注重艺术。他起码是种语言。他能告诉你。我们还在为奴。
好梦毛线。敢不敢说一下各行业的GDP构成啊。去年又卖了多少地啊。要维持这种增速房价还要提高多少啊
 小心了。14个城市楼市最可能先崩盘_凤凰博报 近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。那么。如果中国二三 分享自凤凰博报
霧霾。堵車。房價。物價。工資。反腐。豆腐渣工程。超標。恐怖襲擊。貧富差距。就業問題。人民素質......哇靠一堆堆問題。就是不懂搞屁掃黃...
完全赞同。加一点 不要指望一线城市放开限购。那样会加剧三四线城市失血。刘胜军改革:结论是 1房价太高了2房价大跌不可能3结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑4资金链问题继续考验房地产公司5一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
 我有话说 今年房价或现齐腰砍+大腕提醒三四线城市小心 如果对就一套住房征房产税。那就严重损害广大老百姓的利益就是挤穷人的血。那它就是王八蛋政策。
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 3月3日。前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
羽子偕老:很多人可能不知道指定房价入住朗廷酒店。朗豪酒店。逸东酒店及八八新天地。可赚取飞行常客计划合作伙伴的飞行里数。以合资格住宿及合资格房价预订的住宿方可累积。且预订手续费全免。最低网上价格保证政策确保网上预订时。所列房价均为最低每晚房价。Lin_hao1羊咩咩咩羊咩咩
我刚够穆三拨村儿的房价你的奥特曼
 南方周末 房价下跌的拐点 当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房地产调控政策。而地方政府更不愿意打压房地产去断送土地收入来源。这就是房价继续攀升的原因——大而不能倒。但...
李嘉诚。潘石屹。各银行先知先觉杜公子的剑2014:那就一句话哀鸿遍野跑来跑去飞来飞去野生的michael:必须对存量房征税杜公子的剑2014:划定个时间起点开始征收。比如2014年买房如有二套就起征。简单实用体现公平。这样房价才有可能真正下降满足刚性需求。否则为税而税就卖房移民。
2013腐败零容忍:贫官杀完时。百姓爱国日郭顺guoshun:博主是个毛左吧。暗地黑:唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
 2013楼市回顾 全年高烧”越控越涨北上广深不甘人后 1月20日。2013年70城房价平均涨幅9.7%。接近2010年初的历史新高。且首次出现69个城市全部上涨情况。自统计局2006年公布数据以来。北上广深4个一线城市首次年涨幅全部破20%。中原地产认为。去年房市热度仅次于20092010年的最高点。
 你是几零后 努力上进的80后。经历非典sars大学毕业开始不包分配。市场经济推动社会变革。技术工人比大学待遇好。老人倒了会被冤枉。100元买个菜就没了。月光族。高房价。你妈逼你没钱别结婚。这就是80s逍遥的小妖女万丁驹小心巩牧蒙
流动人口。来的少走得多。一部分是本地人消化随着防腐败深入煤炭价格走低以及库存过量等因素动力不足。一部分是回乡置业。但是比起江浙一代。做为四五线城市外出人员财富普遍较低。几点综合起来。房价或持平或出现走低。但不会出现暴跌或者太大的其他问题。源于本地人的消费观念多偏向保守的消费或投资
刘胜军改革:政府对房价态度很暧昧 房地产贡献了20的GDP增长、50的地方财政收入。在经济下滑趋势仍未止步的情况下。中央要保住7的下限。就不可能不正视房地产的作用。与上届政府相比。本届政府对房地产调控甚少表态。似乎决心让市场发挥决定性作用”
別人問我我家在哪時。我會說碧桂園。那麼人家會說。土豪。我們做朋友吧。其實我想說的是。我家在台山碧桂園。是一個漏水的家。房價還比新會低。怎樣。哈漏水隨便說說。但以前的碧桂園確實漏水share幾張裝傢俱時的照片。表哥確實在打醬油
 微博看两会 房价阿房价。在城市就业的8090的农村孩子高攀不起。大量的城市闲置房从不资源均衡。资源配置迫在眉睫。微博看两会
贫官杀完时。百姓爱国日郭顺guoshun:博主是个毛左吧。暗地黑:唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
 周一综合症 看看美国的房价。再对比一下我们的房价。是什么在做鬼。
郭顺guoshun:博主是个毛左吧。暗地黑:唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
吴波第八次创业 推美澳居。不为打压房价|猎云网猎云网是一个聚焦互联网行业的互动交流博客。关注互联网大公司以及创业公司。以原创独家报道、分析。以及来自美国硅谷的一手报道闻名业界
中国地大物博。房价怎么就这么高呢。
80后的我压力太大了。房价涨。汽油涨。菜价涨。就是工资不涨。哎。真的好累。一年到头在外奔波只能免强糊口。
耶伦讲稿措辞。全面偏向宽松意图并不明显。暗示在经济没彻底恶化背景下。美联储仍会沿此前定下的轨迹继续缩减QE规模。并在年内彻底停止。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 142060479验证 vip 
 10年间房价被两只手操控一路高涨很多人望房兴叹 1月16日。10年了。我还是买不上房。这是为什么。”很多人都有这个疑问。对房地产而言。毫无疑问最近10年是最好的年代。也是最坏的年代。10年间。被两只手操控着的房价一路高涨。一只是看得见的手即政府调控。一只是看不见的手即市场。
所以有了钱的澳门人拼命在珠海买房居住、投资。不仅炒高了房价。还开着两地车牌的豪车在珠海街头横冲直撞
很多人总是吵吵着房价贵。可是要知道在任何一个市场经济国家没有每个年轻人都可以在35岁之前买起房。不要抱怨生活。环境。年轻只需要踏踏实实的工作奋斗
意思是。要么给公务员涨工资。要么把房价搞下来。怎么也得有个态度吧。
马跃成:房价是应该要降的。这句话。应该没有人不同意。太简单的道理了。分歧在于。有些人认为不可能降。因为种种理由。李泽开:娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理。撑你。童大焕马跃成陆继忠
谢掴忠说得到位。摩根大通龚方雄此人不算人在忽悠。谢国忠 2014年房价跌50%房产泡沫破灭是大好事高利贷出问题房价更撑不住问 限购限贷下。目前房价出现了松动。如何看现在的房地产(行情专区)市场。谢国忠 当今的高房价是很多...查看全文
硅谷负面效应凸显高房价令湾区居民苦不堪言_theUnitedStates美国_cnBeta.COM西安的董辰你当时没果断入手一套房子可惜了。
耶伦讲稿措辞。全面偏向宽松意图并不明显。暗示在经济没彻底恶化背景下。美联储仍会沿此前定下的轨迹继续缩减QE规模。并在年内彻底停止。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 888 
博主是个毛左吧。暗地黑:唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
自从李长腿上春晚、都教授掳走内地众多少女心开始。愤青喷子们都从调转枪头抨击韩流斯达尔。现在正是油价上调、房价上涨、人民币贬值等等等的大好时机。因为当初一有风吹草动就跳着脚大叹社会黑暗官风腐败的积极分子们正在对着男星10年前10年后的各种照片玩大家来找茬。哪里有空管这个政策那个形势的
新国五条出台1周年:房价普涨
崔天凯 外交部公务员靠工资在北京租不起房。如果大学毕业生经过公务员考试。经过外交部的招录考试发到外交部。他的起点工资也是很低的。他在北京如果光靠自己的工资的话。他是既买不起房也租不起房。这也是实际情况。 马上微评 房价注定是来那个会热点。说了也白说。白说你还说。
南宁平均房价六千以上。武汉九千多。兰州一万多。我该回火星了
房价降一半。泡沫。
股价、房价如潮水。上来猛。必然下去也快。
人生 现货黄金非农 现货白银 ,成就一夜暴富的神话,我们拥有"QT"语音为您在线指导讲解行情走势。每日"短信"推送及时喊单,实时微信”小助手查询行情报价走势。黄金白银群 230608014验证:090 利率决议初请失业金经济财经金融贵金属油价房价金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银投资理财
 广州房价跌至全国第八四个非一线城市房价竟赶超 记者罗莎琳1月全国房价排行榜前100名出炉。北京、上海、深圳仍然位居全国前三名。不过令人大跌眼镜的是。排名第四的城市发生了变化。广州被厦门所代替。广州楼价仅排名第八。分享自凤凰网房产
房价会降吗。别傻了。政府是不会让房子降价的。出台那么多所谓的政策。他们只是想让房价平稳缓慢的增长；所以别等了。趁房价又一轮的疯涨还到来。现在才是买房子的最好时机。把握住。
2014年3月3日。全国两会开始了。希望今年这两会能开出让老百姓有一点满意的成效。住房、医疗、教育、金融、社会服务等等领域。我只希望。能把个税起征点更合理的上调。让我这个负担重的工薪族能过得轻松点。二三线城市的房价能大幅度往下降。当然。这一降社会不会乱。
必须对存量房征税杜公子的剑2014:划定个时间起点开始征收。比如2014年买房如有二套就起征。简单实用体现公平。这样房价才有可能真正下降满足刚性需求。否则为税而税就卖房移民。
分享网页:专家:房价失控2014年将出现最低点财经频道手机搜狐——来自UC浏览器
 脱亚洲影响道指高开0.13% 2月25日。美国没有重要经济数据公布。市场摆脱了中国信贷泡沫恶化引发担忧造成亚洲股市下跌的影响。投资者可能会更加关注本周晚些时候的数据。以进一步了解近期经济增长放缓到底受到寒冷天气多大影响。周二有消费者信心调查和房价指数。
我是爱国的。当然和贪官们爱国不一样。他们离不开中国。是因为在这里能挣太多钱了。唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:暗地黑:唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
刘胜军改革:结论是 1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
如果你一月工资敢不上所在城市一平房价。要么滚蛋。要么拼命努力缩短差距 我在看新闻 《上海月入9250元才有安全感》工资安全感。就是工资能否满足个人的开销。甚至有富余。0A来自腾讯新闻客户端
 一张图了解房价下跌会发生什么 1.追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；2.如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；3.房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。
房价贵。
划定个时间起点开始征收。比如2014年买房如有二套就起征。简单实用体现公平。这样房价才有可能真正下降满足刚性需求。否则为税而税就卖房移民。
坐看房价崩盘。看空中国房市。
高房价的很多还是我容易防范符合购入额如此个规划风格的就暴发户。
汶上老道:仍然在坚挺。官方说销售多少。总感觉数据注水了。周秋子:济宁熊泡沫房价
房价跳水实为必然。这是市场经济的必然走向。再说中国的地级市哪里只有72个。所以统计口径本来就有问题经济参考报:梅兴保表示。比如北京市。也不能排除少数楼盘规划不合理、政策的改变甚至地产商出现经济问题而降价。”诸位有何高见。侯宁光远看经济英晖杜跃进李楚一余丰慧
回复DaveStoller:有段时间。海口许多别墅里住着农民工。和他们养的猪。别墅都被废弃了。市面上的二手房。我去看到有400元一平方的。现在看起来都难以置信。不是跌不到位。而是经济衰弱、人口少房子多。房价无法上涨。唐朝的房子以后也会这样。
 两会微评 收入分配、比如咱们老百姓都比较好奇。怎么分配。首次分配再次分配太术语。太专业。想具体点了解政策之类的。还有能不能少收点税费。第一次购房的80后。房价收2%的契税。真心吃不消。安徽卫视
阿真是一针见血阿翻滚吧阿兹海默少年:真心不贵啊只是你比较穷而已有了新绰号叫浪子:......真旁则册老了还是乡下搭搭帐篷吧爪系斤欠郎:其实房价贵只是针对像我一样的穷人而言的。
 深夜聊起来 各位觉得大同房价会跌吗。话说现在有的小区有些高的离谱啊
红太阳之观莫语:暗地黑:唐建萍冤上加冤:红太阳之观莫语:LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
分享网页:言论|大城市房价稳三四线可能跌财经频道手机搜狐——来自UC浏览器
现在听说人民币要贬值对房价有很大影响咱节目可否说一说王牧笛王福重王牧笛:讨论贴。讨论吧。
济宁熊泡沫房价
中国银行业的住房按揭贷款政策相当稳健。以上海为例。首套房首付30。二套首付70。如此高的首付比例。在全球也是不多见的。在2008年次贷危机中。房价下跌之所以引爆金融危机。一个重要原因是美国银行业过于放纵的按揭政策 无须首付即可买房。相比之下。中国的银行业对房价下跌的抵抗力要强大得多
 3 我说赚钱啊。您看北京房价每平一两万。随便一套100余平的房子就三四百万。从中收取的中介费就七八万。”不过在我即将迈出地铁之前她的一句话让我眼睛亮了。她指着自己吞吞吐吐的说您看像我这个年纪。可以干这个吗。”我在这里:天通苑
您为把握不住行情不甘心吗。2014非农从未失误。让您睡觉睡到自然醒。数钱数到手抽筋。喊单在于精准。做单在于稳定。分析在于全面。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 888 
媒体称去年国内出现12座新鬼城。楼房空置率及高。近期潘石屹紧跟李嘉诚撤资上海SOHO中国52亿抛售资产。亲。你怎么看。是不是拍手称快坐等房价大跌。不过有点幻想的意思。
再涨十年侯宁:疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
 不动产登记将统一推进专家称别对房价影响期待太高 1月12日。国土部日前表示将加快组建不动产登记局。开展不动产统一登记。这也被很多人寄予厚望。认为会迫使部分人放出多余房产。从而增加房产供给。有望降低房价。专家称。现在很难确定这部分人有多少房产。对房价的影响不能期待太高。
 北京首个自住型商品房申购近15万户抢购2000套 12月17日。北京首个自住型商品住房项目御景湾”2000套住房。自11月30日起在网上接受购房申请至今。登记申购家庭已达14.8万户。这意味着将有74户家庭抢购一套住房。北京市住建委负责人表示。购房人踊跃申购。有利于解决刚需购房平抑房价。
发表了一篇转载博文《[转载]杭州房价创业板操作日记》
10年后吗。马跃成:房价是应该要降的。这句话。应该没有人不同意。太简单的道理了。分歧在于。有些人认为不可能降。因为种种理由。李泽开:娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理。撑你。童大焕马跃成陆继忠
房价是应该要降的。大家都知道。他应该必须降了。可是现实却很残酷。不涨。某些人工资都发不出来了。
 两会议题 本次两会 养老问题、高房价问题、老人摔倒社会保障问题、空气质量问题、城镇化道路问题、高考改革问题、社会安全与暴力问题仍是热点。我知道。年轻的中国正在飞速发展...(发自微博桌面
上海房价太贵了。我们出来打工的。又不是老板。哪来那么多钱租房子。一个月才赚两三千块钱房租就得一千多。自己还得吃。还得给家人拿钱。这个社会就有那么腐败吗。tm的这两天到嘉定找房子都找不到。什么烂地方。真tm坑爹我在:秦安路
 中原观点 一线楼市成交回升京杭土地交投冷清 紧缩信贷叠加楼盘降价,致使市场悲观情绪蔓延。中原集团研究中心认为,在当前的经济及政策环境下,楼市崩盘论过于危言耸听。除了个别城市确实存在房价下降的风险,总体而言,市场潜在需求仍然较为稳定,尤其在一线城市。
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报0w
呵呵。让北上广的房价可劲高起来吧。房价不高不足以激起民愤。
如果您是潜在贵金属投资者或已是标准投资者。被套、没有时间分析行情、自己也不擅长分析。那么我们将是您最好的选择。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储会议纪要★黄金白银群 142060479验证 vip 
一边骂房价贵一边跪舔潘石屹的是些什么人我反正不懂。幻想乡藏传基督教穆夫提琪露诺:没用。潘潘就是要做微博皇帝。不但要赚傻逼的钱还要替傻逼们思考。建议潘潘走到哪里都带几个傻逼粉丝编写起居注。自传可命名为《潘实录》
 盘点两会热词 反腐、民生和高房价连续6年前三位 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。你最关注的是什么。
去年。大洋五洲的期房还是6K多。今年过完年直接跌穿5K。那啥万达不是又要进驻十堰了嘛。我期待他成为压垮十堰房价的最后一根稻草。十堰网论坛:直播鄂西北:闪闪发光的贝壳:十堰晚报十堰网论坛
房价。物价。医疗。教育你们的价格跑的那么快。为什么不能平静下来。最烦白岩松。避重就轻。和于丹是一对。整天整这些虚头巴脑的小调调。其实是揣着明白装清高。麻痹众人。而已。浙大应飚:白岩松 不平静。就不会幸福
房价是应该要降的。这句话。应该没有人不同意。太简单的道理了。分歧在于。有些人认为不可能降。因为种种理由。李泽开:娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理。撑你。童大焕马跃成陆继忠
哪有什么避难所。绝对会有崩盘的一天。明显供过于求。胡英俊08:一篇关系每个人切身利益的文章——《吴晓波 如何寻找房价崩盘后的避难所”》推荐阅读。好看的。看这里凤凰博报
1.希望罕见病能纳入社保.吃的起药。2.希望物价不要涨得太快。工资涨了却买不来基本生活保障又有何用3.房价下降。车价上调。人人有房住。不一定人人都开车。减少民怨还能缓解环境压力4.民事案件执行有很大困难。百姓及执行工作人员都很烦恼。希望上级领导能给予关注。体察民情。给予帮助。李东生
如果您是潜在贵金属投资者或已是标准投资者。被套、没有时间分析行情、自己也不擅长分析。那么我们将是您最好的选择。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储会议纪要★黄金白银群 96643400验证 888 
期待市场回归理性。期待市场调节房价。
最难说出 真话；最难坚持 本色；最难寻觅 知音；最难抵御 诱惑；最难保持 健康；最难领悟 幸福；最难留住 光阴；最难处境 蜗居；最难了解 房价 最难看懂 统计；最难赚钱 股市；最难展现 笑容；最难流出 泪水；最难辨别 假话；最难表白 苦楚；最难得到 加薪.
在职的任志强。既像是一个高房价的坚定辩护士。又像是一个既得利益的顽固捍卫者。退休的任志强。又像是一个利益集团的反叛者。一个直言不讳的批评者。分享自lrg阻击手lrg《任志强泄露了货币双发的天机》杨连宁 201311507:31...0Ht
逻辑不对吧。控人口是为了控污染减压力。高房价才能控人口。没见到地王频出吗。开发商已经心领神会了。股指期货if先生:终于知道了吧。控房价只有控人口
 经济学家金岩石谈乌鲁木齐楼市:中心区房价5年或再翻番” (分享自今日头条)
2014年。我市将继续稳控房地产市场。一是继续按照国家要求执行住房限购政策。确保房价基本稳定和房地产市场健康平稳发展。二是持续强化房地产市场监管。严厉查处商品房销售违法违规行为。依法维护房地产市场秩序。三是进一步完善商品房预售资金监管制度。继续推进预售资金监管工作。青岛日报官方微博
城市交通堵塞。车位紧张。车站人流拥挤。房价高涨。而农村元宵节一过。房屋空闲。人员稀少。只剩老幼病残极少年青的留守家园一片冷清。建议将城市一些人员密集的单位比如学校。工厂。医院等下设到基层或农村。以减少城市压力。我在:昌临线
一篇关系每个人切身利益的文章——《吴晓波 如何寻找房价崩盘后的避难所”》推荐阅读。好看的。看这里凤凰博报
一篇好文,推荐之 中国房价泡沫还能扛多久。 来自:百度百家
心虚。不打自招侯宁:疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
 国家机密 生也管、死也管。半死不活它不管。男也管、女也管。不会生育它不管。天也管、地也管。雾霾满城它不管。店也管、城也管。街上流浪它不管。吃也管、用也管。食品污染它不管。住也管、建也管。房价飚升它不管。行也管、葬也管。不能入学它不管。残疾管、健康管。无钱治病它不管 
百姓 房价怎么样的水平才是合理的。两会 稳定的房价就是合理的。百姓 中国人这么多需要买房。当然稳定了。全部贷款买着房。两会 目前房价符合现行的房地产市场。百姓 两会是干什么的。不是来给理由的。讨论有什么用。最后感觉什么都没有做。详情:微博看两会
涨也难。跌也难。难以平衡。西南财经大学进行的此项调查发现。中国家庭将绝大部分资产囤积于房产。极少分散投向股票、证券和其他资产。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。负责监管该研究的得克萨斯农工大学经济系教授甘犁说。
不是降房价。是降地价。
这么高的房价也要去买。真疯拉。有钱能买这样的房子的。国家就应该征收高额的房产税。
 我国12城市出新政抑房价为不招惹中央关注” 11月28日。据不完全统计。目前已有12个城市出台新的楼市调控措施。除个别城市外。政策基调以收紧为主。调控潮由一线向二线城市蔓延。业内称。政策在短期内将充当灭火器的功能。抑制房价过快上涨。不至于招惹中央太多关注”。
房价跌穿。银行破产。你手里握一把废纸。开眼视点:时评聚焦:
什么节奏。住所周边房价原本是小1万。怎么突然就这样了。
不要指望房价下跌。领导不动谁敢动。
外交部崖部长讲,外交部公务员在北京租不起房,能否说明这些公务员到底收入是多少,北京出租房房价是多收少,北京普通工厂刚参加工作的工人工资是多少,他们两者相比谁更多谁更少.
那么请马先生谈谈房价炒来炒去对实体经济的好处。
这个我更相信自己的观察和逻辑。不需要看转评。呵呵。荣载文:回复fionaV22:这个很难说。请看我这个微博的各个转评吧。谢谢。fionaV22:房价还要稳定增涨吧。
房价你敢不敢降一点。md。还让人活么
双手双脚赞成啦。房价感鬼高。有钱人先买得起。无钱人只可以斋得个望。好应该降房价啦。等大把人都可以买得起楼。难为我哩D努力买楼噶人。只能有排挨........
中华民族是个有智慧的民族。比如为了解决交通拥挤的问题。就发明了错峰上下班的方法．再比如为了解决房价高的问题。就发明了错峰买房的方法。具体来说就是 有的人这辈子买。有的人下辈子买。
中華民族是個有智慧的民族。比如為了解決交通擁擠的問題。就發明了錯峰上下班的方法．再比如為了解決房價高的問題。就發明了錯峰買房的方法。具體來說就是 有的人這輩子買。有的人下輩子買
 重庆三成居民认为今年一季度房价上升 1月27日。人民银行重庆营管部发布《2013年4季度重庆市企业家、银行家、居民调查综合分析》报告称。4季度。有约六成重庆市城镇居民认为当前房价高、难以接受”。有超过三成居民预期下季度房价上升”。有45.5%的居民认为房租上涨”。
发表了一篇转载博文《[转载]牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》0VU
马跃成:张招兴说的太对。是个别企业的市场行为。政府没有命令降价。行政调控办不到的。市场调节发挥作用了。侯宁:疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
听说房价就要降价了。等那天咱们也到北京买间房去挤挤北京的地铁。呼吸呼吸北京的混浊空气。每天中午去吃21块钱的庆丰包子。
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投...分享自凤凰网房产
二会开了。你会关注什么呢。房价、就业、食品安全、异地上学。我最关心的是异地孩子真正地能与本地人的孩子享受到一样的受教育的机会。而不是设很多框框去加以限制。
龙光君悦龙庭、别和房价开玩笑、小心房价让你笑不出来。恐怖威胁额。青春最怕想当初。我在:彩田路
厦门得多少年。大陆房价虚高都顾不上。管什么台湾。这是转移大众矛盾么。
工资不祘低。只怪物价房价涨得太快。靠千余元养老金的企退人员又如何过。况年老多病药费贵。本人周边六十多岁者几乎都患多种疾病。冃养老金不够月药费。寻补差挣老伴药费者不少。
 宗庆后 房价是应该要降的 娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理宗庆后认为 我想房价是应该要掉的。有钱人买的房子。现在缺房子的是刚性需求的老百姓。这么高的房价买不起。特别80后这批年轻人。都要成家立业的时候。都想有一套自己的房子。买不起的话。影响社会稳定。
中国房价暴跌会引发民众愤怒。房产占中国家庭总资产的66%。在北京。该数据高达84%。而美国的相应数据约为41%。在中国。富人家庭的资产往往更具多样性。如拥有股票或私人企业。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。——来自UC浏览器
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 ""查看原文 
曹华天:房价贵的根源之一任志强:不是政府送的礼。而是其它购房者的成本支出。
张招兴说的太对。是个别企业的市场行为。政府没有命令降价。行政调控办不到的。市场调节发挥作用了。侯宁:疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
照这样下去有一天房价会突然爆跌呀
近一年里房价可能会掉
终于安顿好了。累的像只猫一样。没住到学校的住宿楼。看了很多房子。房价真的坑人。胖胖住的地方离医院太远。租的房子没有棉絮。没有床单。空空的床铺。还好明天胖胖要把床单。被套全部给我送过来。
每次我一说房价和土地的问题。某人就有动作、说不定什么时候就删了我的言论。就像某人对某日报说的。我敢说你敢报吗。禁止人民的言论。后果是非常可怕的。本届中央政府不是已经开始对言论管制有松动的迹象吗。看你还删不删我言论。我在:拥军路
房地产的泡沫鬼城集中在三四线城市盘点中国鬼城 鄂尔多斯、云南呈贡新城是规划大而发展速度最慢的龟城”、郑州郑东新城据境外媒体称中国最大的空城”、京津新城以气派最大实用性最差荣膺伪城”、温州、常州、营口、上海松江新城以房价直达月球博得寒城”、惠州大亚湾新城人静如夜成睡城”
 亲历香港 23来到香港满目都是房子。但是由于房价奇高。许多人一生难有自己的房子。只能租房。为此。政府提供廉租房。但申请廉租房要等上七、八年。而且条件很苛刻。比如两个人收入不得超过10300港币。即使申请到。位置也很差。并且两人也只有20平米。月租金1000块左右。
比起第一次读这本书。我变得更物质。可是不物质又如何。作为成年人。在这种社会。我还不敢说我能独立了。至少在房价面前。那我就得先选择物质。然而当得到所要物质了。谁还敢说自己还保留着当初那颗平静的心。谁还有一份真挚的情。慎独04:信仰是什么。幸福是什么。冷静下来。会发现路会越走越长。
要坚决打击哄抬房价的不法商人。《许家印:加快足球人才培养》
可是房价也没见便宜不是么新浪房产: 房企携款出逃三四线城市 之前。扎堆三四线城市的房企兴起大规模造城运动”。导致很多地方出现空城”现象。而现在房企在三四线城市绕了一圈后。又重新回到一线城市。只留下座座空城”。
中国指数研究院 2月份。宁波新建住宅均价13357元平方米。环比微涨0.01%；在所有环比上涨的64个城市中。春节假期、房企惜售、房贷收紧等诸多因素导致马年楼市开局遇冷、房价未见波动；而调控未见放松,库存高、银根紧、房贷紧之下,甬城房价平稳的现状或被打破,部分竞争激烈板块出现"以价换量"概率大。
耶伦首秀堪称经典。稿件里更多的是对美国经济复苏的坚定和QE政策执行的坚信。使市场一度遭打压。对非农数据来说耶伦逃避可比面对的要多。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 142060479验证 vip 
西安房价走势如何呢。姐姐我想有房子住啊。我在这里:西安交大南门
认识的高富帅学霸今天对我说要在HK买房了。说比上海房价便宜。我当时就觉得逗我。问他多少钱说1000w。后来说决定买那个1400w的。首付才200多万。顺便说下他一直忙工作所以还没有女票。叫我帮忙找。87年的。上海人现在已经是HK身份证了港大金融系毕业。有萌妹考虑一下吗不对
唐镇的房子居然卖到4万2了。上海的房价真的疯了。
胖子就会吹。之前谁说房价要大涨的啊。——看到金岩石的博文《楼市投资的中心”价值》有感而发的评论。
一年就够了。赶紧涨吧侯宁:疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
 英国将对外国房地产投资者征税以遏制伦敦房价上涨 12月5日。英国政府将从2015年4月起对出售非主要居所房产的外国投资者征收资本利得税。过去一年伦敦房价平均上涨约10%。很大一部分需求来自外国投资者。根据英国现行法律。出售非主要居所的房产通常需要缴纳高达28%的资本利得税。
felixlaw可:政府卖地收税。商品房卖出。政府又收税。开发商向银行贷款建房。房子没卖完。贷款到期。没还上。那就涨房价。用未来的钱来还贷。降价。跌价。会导致银行破产。房价怎么涨的。算一下成本。就知道了。不是靠想象。想降就降的。要降价。先反腐。
来自星星的礼物犒赏两个房价最贵的城市的吃货们。玩起 关注乐意客美食天地交通1003晨冬并注明你是＂南宁＂还是＂柳州＂的。然后3个朋友。3月8日抽出20份那不勒斯披萨吃披萨的时候感恩刷一野乐意客公众平台 gxloveik有移动菜单在手。妈妈再也不担心我不会点菜了
耶伦首秀堪称经典。稿件里更多的是对美国经济复苏的坚定和QE政策执行的坚信。使市场一度遭打压。对非农数据来说耶伦逃避可比面对的要多。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 888 
但每次疯涨之后。没有暴跌。只有坑爹。萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
陈宝存侯宁:疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
 一线城市两月卖地收入近1400亿房价可能再被推高 开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。
 郎咸平说中国房价的真正推手 
姆力:一个反对体制的人。一旦被招安就会保护体制。一个咒骂高房价的人。一旦买房就会希望维护高房价。如此而已。
什么信息。房价要降。
 中国房价将走向何方。 Ontheothersideoftheoffice,somepeoplewhohadalreadyboughthomesinChampsElyseesathigherpriceswereangrilydemandingcompensationfromthepropertydeveloper.
CHOWbb上:都吃屎既。调控房价控制资金流向开发商就得。你政府将我地d地卖平d房价就落来了。
回复无同异中:这肯定不是二元一次方程。很复杂。当然价跌量不跌是最理想的。无同异中:你的逻辑前提是跌价不跌量味全的生活:我一直感觉这里面存在这种逻辑关系。因为房价、装修压缩家具支出的情况举不胜举。
两会热点前瞻 调控房价没有大动作先看专家预读两会热点。1　高考会不会更容易。在前不久召开的2014年全国教育工作...
 谴责暴力 小时候。奶奶告诉我 人多的地方没好事。所以。房价市中心每平米3000大家几乎不买时。我选择买入、看多、再买入。年长学会爱人、行点善；简单相面、避不祥之人群。品茗、旅游时错峰。练武健身、自驾远行时成群。平时尽量开车接送自己的家人。少去人群拥挤处。
附近还没有自住房。经适房据了解被用于投资特别多。房价会不会降仍是人们茶余饭后会涉及的话题。做商业房利益遥领先民用房是必然趋势
房价贵。人多。
疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
这种统计意义不大。中国由于各种生活资源失衡、房产短期内就是结构性稀缺。关心房价的你首先要问清楚自己、我需要什么样的房子。有些你看不上的它就是会跌价、你看得上的还是高高在上
evelina5266炳:婊子炒高了房价高价卖地赚一道钱..国有银行再放高利贷赚一道钱...买卖之间又要收多项费税赚一道钱.房价养高了再按照百分比收房产税每年赚一道钱...办手续的时候又吃拿卡要赚一道钱....然后婊子再立个牌坊说收税是为了调房价....
 部分房价上涨热点城市收到上层指示 给楼市降温 11月28日。一线城市出台新一轮的楼市调控政策后。部分房价上涨较快的二线城市也迎头跟进。10月以来。已经有12城市升级了房地产调控措施。厦门房管局一位人士透露。收到上层指示。厦门被列为房价的热点城市”。被要求出台措施为市场降温。
发表了博文《香港房地產已經進入價跌量跌的趨勢了》Joe 香港的房地產平均價格飆漲超過中國和台灣。今年香港房價和交易量都出現明顯跌勢。加上中國二三線城市價格也在走弱。唯獨剩下台灣房價還在硬撐。
有没有考虑过顶着高房价刚刚置业还欠着银行几百万的80后的感受
 12月百城房价涨跌趋于分化整体走势更趋平稳 中国房地产指数系统12月31日发布的对100个城市新建住宅全样本调查数据显示。有68个城市环比上涨。32个城市环比下跌。上涨和环比涨幅在1%以上的城市进一步减少。下跌和环比跌幅在1%以上的城市有所增加。不同城市涨跌分化日益明显。
这是房价高的问题吧。再说你女儿工作没管走后门找个高收入的稳定工作。
房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
中国房价大跌。拆迁还原等到什么时候才能拿到新房。可怜的拆迁户。我在这里:和平大酒店
倘若你们太闲。就去好好压低房价。就去好好调控物价。就去好好改革教育。就去好好严抓质量。不要有意无意地就去扫黄。难道你们全都性无能吗。吐我在:跃进路辅路
 你这有才你家先造吗。 我问芳芳在干嘛。好无聊的说。芳芳说。刷刷网页呀。看看房价呀芳月王月芳我在听这首歌。
你们丫自己炒的房价还好意思说
刚刚和一个小姑娘。聊起来这世界末日这事了。她说。得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗。让他们在那边先把房子买上。省得过几天一下子过去这么多人。房价又死贵死贵的买不起了。我次奥。奇葩啊。
 亲历香港 22北上广深房价高。但比起香港那就小巫见大巫了。看了两套精装公寓。第一套二百二十平米。开价九千万港币。现在看这套。两层复式加上露台上比洗澡盆大所谓泳池。要价1.4亿。
 杯酒人生——有生命的葡萄酒 房价楼市股市郎眼财经余额宝(分享自
因为所有青岛人都坚定的认为青岛房价永恒涨。所以开发商猛盖房子不叨叨。
事实如此。除了中心城区。和学校附近有大量人居住外。近几年开发的楼盘基本上都是没人住的。房价也不比大城市低。买不起。住不了。外出的人。除了结婚意外。很少会在城区买房子。就是买了。也不会住。挣钱全靠打工郎嘛。
折翼新生活:按照中国房价上涨的速度。咱啥时候能买上房子啊
分享自陈阿炮《空城样本调查聚焦楼市寒意》杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期...(来自头条博客)
今天看到一条微博说。一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。然后就看到了这条新闻。瞬间觉得自己滚离大荆门的日子不远了。咔叽嘛......
回复fionaV22:这个很难说。请看我这个微博的各个转评吧。谢谢。fionaV22:房价还要稳定增涨吧。
 两会微海采 房地产上涨的主要原因是房屋保值升值的功能。如果只靠行政手段打压今后房价只会反弹的更高。这也与中国百姓的投资渠道窄有关。如果国家能将股市做大做强中国几千万的股民能靠股市发家致富产生一批中产阶层也就不愁大量资金都押宝房地产详情:两会微海采
如果房价震荡。三四线城市要跌个大跟头。等于城市化没上道就跌倒。一二线城市继续高大上。各种资源集中。逼高当地房价和户口含金量。这样的结果哪是城市化。分明是城市病态化。我在:金垦路
 从防上涨到防下跌 从今年开始。政府的主要任务由防范房价过快上涨变成防范房价大范围下跌引发金融和经济危机。危难之中房地产的救命地位更突显。分化和局部震荡调整。政府无能为力；整体下跌则绝无可能。有下跌风险地区放开限购限贷。供应过量地区严格限制土地和新增房屋供应。都将可能。by童大焕
刘光宇《雾霾或致北京高房价暴跌》除非北京的环境污染能够有效治理。照这样下去。没几个有钱人敢待下去。甚至有人想到了迁都。迁都不会随随便便。但要是真整不好。也未必不会成真。中国房价特别是北京房价坚不可摧。用尽了一切办法。或许最终将止于不可治理的雾霾。
每年两会。总能见到一些问题重复提出。言之凿凿、慷慨激昂。待到明年。仍然是卷土重来再次论争。可问题总是不见解决.比如户籍制度、教育改革、又比如抑制房价、退休金双轨制、公平分配、贫富差距等等。哪一个不是耳熟能详。哪一个不是反复研究。又哪一个得到了哪怕一点实际的进展和解决。
我只期待房价暴跌。
 汉庭会 入住汉庭酒店芜湖步行街店房价最低139元起。手机预订多享一倍积分哦时租房会员604小时。住满6次就送一次还有小礼品赠送哦。还在等什么快来订房吧。订房热线05533903619万达大歌星KTV下塘集芜湖万达店COSTA芜湖万达广场店
发表了一篇转载博文《[转载]小心了这10个城市的房价有点悬。》
哈莱姆区 曼哈顿下一个热点租金房价攀升。点击长微博畅读版了解。 更多北美买房资讯。微信搜索usafangzi 
老百姓其实不懂改革。只想过吃得安心买得起住房就算开不起四个轮子也坐得起大巴的生活。但是毒奶粉地沟油高房价 一次次摧残劳动人民对美好生活的新期待。
当一座城市又多了一重身份雾都”。有雾霾的首都。值得人们思考。交通堵塞。房价高居不下。看病难。就业难。找工作难。找到另一半更难。都说我们北京人有股什么劲儿。我们有何优势那。相反其他地区的在北京挣了钱回老家过得就算小康了。我们也要回老家。可是就在这儿。奋斗了很多年却是若干个厕所钱
 现货白银 实盘群 224071030验证 303 3月2日。1997年香港的房灾对毗邻港澳的深圳、广州带来了近乎灾难性的影响。以至于1997年至2004年数年间。在全国房价稳步上涨的同时。深广房价跌幅高达50%。而现在的情况与当年非常相似。不同的是影响的范围已经不是深广地区。而是全国了。
前海、钱海海浪07:前海合作区扩不扩容。前海湾区都已经在那里 前海合作区+宝中滨海片区+宝中碧海片区+大铲湾片区=前海湾。共计40平方公里左右吧。比现在深圳湾(红树湾+南硅谷+后海)区域面积大多了。未来5年。就看前海湾区域房价如何追赶深圳湾区域的吧。
唐镇我也不知道肥_S:这是哪里不明飞行物st_半个pizza的胖子潜王噶山虎:唐镇。4.2胖胖的加菲:金牌钟点工:唐镇。小白名字被用了:说房价跌的朋友
政府主导房价也是阶段需要。适当就好。提振经济。刺激社会。好处不少。过头了就是全身的坏处。最终必然是属于市场新浪房产: 2014两会热点调查解读 住房问题最受关注 
房产税不能调控房价。我去。真的假的。
房价高得离谱。是万恶之源。民族的灾难和不幸。
新浪房产: 梅兴保 今年大城市房价还会涨 
那就降房价啊
shimotsuki:怪不得mb内测8元一局鹰英客:香港生活成本太高了 不能单看工钱。要看工钱和成本的比利 燐喵路空_3月6求生贺:香港房价一尺六七千。十尺一平方。你行你上啊綠茶Medes:我比较专业我去啊Ako空:我来。hiyosakura:放开那个盘子让我来每天吃一个正太:让我去洗。
 信贷一收紧房价就会降? 银行信贷是影响房地产市场最关键的因素,从房地产发展史可看出,信贷收紧的年份房价一律下调,而信贷相对宽松的年份房价则一路高涨.例,购买90平以下住宅,若为首套房仅需缴纳1%契税也就是2万,85折优惠利率时购房成本357万;利率上浮5%时购房成本上升至393万,相当购房成本上涨10%
评论普来福的博文 房多多”是对社会资源最大浪费对社会公平最大挑战。 "现在建筑机械发达。房屋建设快得吓人。为什么很多人还没房子住呢。因为房价太贵。许多人认为房价贵是国家有些费用收得太高。其实国家恐怕只是润润嘴而已。喝到水的应该..."查看原文 
房价
没人敢保证十年吧。但短期肯定无忧。萧国亮:看来房价下跌也有一段时间。
倚天试锋Qiao:站长之家:天津房价要飞跃了。
中国一直在努力构造和谐社会。假设现阶段能把房价适当调整。让整个社会各阶层对自己的未来不再迷茫。让八零九零后可以有真正的爱情。不再被现实逼迫的过早进入垂暮之年。不再迫于无奈的去啃老。对未来有了足够的信心。我想这个社会会更加的美好。我们的国家会更加进步。
乐陶陶天使尘:是否会成为一个信号需要持续关注。只有北京房价的大面积走低才能被认为是房地产泡沫破灭的开始
上海也没什么不好。和别的城市差不多。治安很不错。经过多年发展。终于在国内出轨。和国际接轨。当然。唯一接轨的就是房价。
猜猜看。今年西安房价会涨吗。在西安
发表了博文《空城样本调查聚焦楼市寒意》&emsp;杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多个大型房企撤出。房价疲软深度
看来房价下跌也有一段时间。
房价真要降了。谁能保证大部分人的收入不跟着降呢。
某开发商入主某市。带来日渐高企的房价。于是乎。当地政府开心。某企开心。政企合作共赢。举杯笑哈哈。那么百姓呢。能有多少人在泡沫发酵中分得一杯羹。还是被盘剥中接上最后一棒。民生滞重。莫过楼市。 石向阳漫画 实话捣蛋鬼阜阳热线传媒
分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫
 长三角楼市降价探寻停贷风波背后的利益博弈 2月房地产行业最热的话题是什么。拐点。貌似这次拐点的说法还有理有据 商业银行停贷传闻。杭州房价腰斩。由此而来的楼市崩盘论甚嚣尘上。事实果真如此吗。长三角楼市能否代表2014年楼市的走向。
保安也太势力了吧。我带着二爷去问问一套一般小区的租金其实有点老但地点好保安上下打量我一下说。你一个人带这个东西住啊。这边房价不便宜哦。额。我日。看来长得屌丝就是杯具。
在现实社会上生存。不要太高的成本。太高的房价。太高的房租。都是对于社会诚信实干的正气培养的损害。人活着不需要太多的物质附丽。人死了也带不走太多。人们应该追求积聚 ——博文片段来自思絮飘飞 [原创]性都东莞的思考
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投资前景排行榜和风险排行榜》显示。分享自凤凰网房产
发表了博文《徐瑾 人民币迷局与楼市拐点》房价仍旧牵动人心。近期。杭州一些楼盘陡然降价与一家银行暂停开发贷的消息扰动市场。大小券商周末也纷纷召开电话会议。人民币近期走低也为楼市平增变数。事实上0O
好大一个领导。还是勃导呢。买假伟哥的吧。陈宝存:回复韩观海:霉体瞎球乱问。河北的一个法师。他们也问房价。韩观海:贾康兄连自己饭碗里的房产税都搞不清楚。看哪门子全国楼市。陈宝存:难道一二三四线城市还有过不分化的时期。我怎么没发现呢。
驾校是最有技术含量的抢劫集团。我觉得驾校的改革就是为驾校创造更冠冕堂皇的抢劫理由。我不知道领导人是在维护人民的利益还是在剥削人民的利益。就像房价调控。越调房价越高。
那叫房价高
现在的房价还是太低了。我希望房价是现在的10倍以上才好。
稳定物价包括房价伐新浪房产: 2014两会热点调查解读 住房问题最受关注 
余丰慧:姚宁的微博:鬼城拉开楼市降价序幕。温州房价腰斩拉开楼市降价序幕。现在杭州个别楼盘降价又拉开序幕。尼玛。序幕拉了好几年。房价越拉越高。
既然这样。已经说明房价到了威胁政府信誉和人心不满的严重地步。必须打下来。否则政权不稳。
新余的房价太高了。一般的百姓也买不起啊。希望房价可以降低一些。
两会开了十年。房价涨了十年。这些代表从来不提降低房价的议案。因为这些代表都是有房人的代表。代表着有房人的利益。这些代表没有也罢。
代表委员痛批地方卖地如毒瘾” 房价越调越涨新闻中心搜狐焦点网
对于经常出现大人。家长。不管孩子。把孩子丢家里出去打牌。以及毒打孩子的。国家是否给予立案处理。四川发布: 两会微访谈 成都房价在一个健康的合理的范畴 四川发布在两会 房地产是和老百姓联系最紧密的产业。目前城镇化建设还有相当的路程。刘永好说。作为西部的龙头城市。成都房价算是比较
政府一层一层盈利。房价一波一波炒高任志强:不是政府送的礼。而是其它购房者的成本支出。
今天遇到了一件无比X疼的事。吃完午饭被网易采访了还好我戴了口罩应该不会有人认出来从北京雾霾问到中国是否应该举办世界杯我说我能接受的北京房价是60008000会不会被打倒计时96天。加油。放弃治疗真的好么
生也管、死也管。半死不活它不管。男也管、女也管。不会生育它不管。天也管、地也管。雾霾满城它不管。店也管、城也管。街上流浪它不管。吃也管、用也管。食品污染它不管。住也管、建也管。房价飚升它不管。生也管、葬也管。不能入学它不管。残疾管、健康管。无钱治病它不管 
 部分房价上涨热点城市收到上层指示 给楼市降温 11月27日。一线城市出台新一轮的楼市调控政策后。部分房价上涨较快的二线城市也迎头跟进。10月以来。已经有12城市升级了房地产调控措施。厦门房管局一位人士透露。收到上层指示。厦门被列为房价的热点城市”。被要求出台措施为市场降温。
想起一篇文章中的一段话如果不久的将来银行或者证券公司温柔漂亮的美眉向你推荐银行证券产品。你买不买呢。看一下这些条件是否符合 如果上海自由贸易区还没有成熟。人民币还会升值。房价就还会涨。你就可以买。如果人民币兑美元贬值。房价下跌。美眉再温柔漂亮。你也千万别买。”
帅哥面对房价也伤不起啊
有人享受了低房价。就得有人为高房价买单北大陈玉宇:任志强:不是政府送的礼。而是其它购房者的成本支出。
林毅夫的降房价之策。高!实在是高。
房地产岌岌可危。开发商加速逃离。二手房市场已出现巨大波动。房价必降无疑。
不错哦::你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。老婆命令丨买:求关注。求回访。求转发:从来都是遥不可及。顶。
很好。绝对支持:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。踏歌看花:[乐和]:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。城熙真:嘿嘿。凑个热闹:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
不是上海房价又要暴涨。韩观海
希望中国的房价能涨的慢一些。普通的国人能够买得起真药。看得起大病。孩子们都能够受到公平的教育。农民工的辛苦能换来应有的回报。老人摔倒的事能少一点。每个人生活压力都能少一点。都能幸福一点。空气能好一点..
 3月楼市大逆转:供求两旺量价齐升 谢逸枫:步入2014一波房地产崩盘,房价暴跌,房市拐点论将楼市带入舆论"暴风眼".历经激烈的争论,猜疑,恐慌,辟谣系列风波后,一二月楼市低迷,局部振荡,量价涨幅稳中降温.3月楼市将逆转,小阳春有望来临,供求两旺,量价齐升,涨幅增长.上半年楼市状态是平稳,市场回归理性.
鸡冻鸡冻鸡冻鸡冻:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。绝对的人类sb:关注关注。加油
方法骨灰盒 消息称住建部今年未定控房价目标 分享自百度新闻。下载查看 
欢迎到北京欣赏雾霾。这里是世界最不适宜人类居住的城市。却吸引着数以千万计的流动人口争相进入打拼。这里有最贵的房价。最恶劣的空气。但却阻挡不了人类通过奋斗改变个人命运的理想。要是你爱一个人。就送他来北京。要是你恨一个人也送他来北京。天堂与地狱共存。北京你好。
好烦啊 卧室没网。睡个头啊。漏风。头疼家里也没药。外面还有秒针的声音。sad。好想在房价便宜的地方工作。早日买房住。脱离冬天不烧暖气和机械表。后天要见亲戚。又要鼓励我塞到西安。早日工作稳定找对象 真想说实话 烦。明天自己做菜好了。已经和父母的口味不一致了 碎碎念明日删 
中央要是真的想调控房价。很容易。只要真做两件事 1、官员财产真是公布。2、对拥有多套房的家庭实行阶梯房产税。
在一二线城市房产税抑制不了房价。在三四线城市房产税能让摇摇欲坠的楼市彻底崩盘。中国地区发展极度不平衡导致了这样的局面。这考验着政策制定者的智慧。
今年3月房价走势基本就能定调2014上半年房地产的格局了
鬼城拉开楼市降价序幕。温州房价腰斩拉开楼市降价序幕。现在杭州个别楼盘降价又拉开序幕。尼玛。序幕拉了好几年。房价越拉越高。
昆明不哭。中国别怕。两会又开始了。希望又来临了。希望中国的房价能涨的慢一些。普通的国人能够买得起真药。看得起大病。孩子们都能够受到公平的教育。农民工的辛苦能换来应有的回报。老人摔倒的事能少一点。每个人都能幸福一点。空气能好一点......作业本Hey_Lainy人民日报头条新闻
 《慧眼财经》今日点睛 之二。两会代表委员们痛陈地方政府土地财政是类似毒瘾”的依赖症。土地财政不仅是一个推高房价的问题。而且这种财富效应出现了宁炒一座楼。不开一家厂”现象。从紧的货币政策或者说不再放水货币就像断了吸毒者买毒品的钱一样。是戒掉地方政府土地财政毒瘾的釜底抽薪之举。
如果当年不去留学。把学费分成5份买5个小户型。付5个首付。分别贷款20年。现在应该月还款2300一个月。每月租金7500至少。还上什么班。每天早晨笑到醒。一天到尾无所事事就是旅游。40岁时。无贷款。那么多套房子。如果房价没有大跌。我也算是豪了。我嘞个去。这就是知识改变命运。
药品成本很便宜。卖给病人很贵。大家都认为是医生拿了回扣。砖头也很便宜。房价却很贵。难道是建筑工人拿了回扣。我在:北关大街
 终极版 月薪3000元如何在厦门生活。 今年1月全国房价排行榜。厦门超广州排第4。引发网友吐槽三线工资。一线房价。生活真不容易。”。对此。厦门小贱Xy算了月薪3000在厦门如何生活:租房500元。宽带100元。交通100元。居然还能在厦门生活很潇洒。甚至。还能存钱。冻尾条。戳图看一看。
闹事的业主完全是孙子行为。当初买房时强迫你买的么。房子涨价给开发商补差价了么。青磷:杭州房价下跌的开发商明知道房价下跌会导致老业主闹事也要降价销售；明知道大幅降价会导致老业主闹事。开发商还是选择了大幅降价。说明开发商已经顾不得这些老业主了。降价销售迫不得已。
林夕牙住:房价涨是死不了人的房价跌了才会死人。
两会能否启动房价的转向。
 《最终幻想14》房价将会在接下来的几个月内下调 《最终幻想14 重生之境》中的房价。原因在于在游戏的旧世中。有数量过大的gil货币在流通。日前制作人NaokiYoshida宣布了这一消息。根据Yoshida的意思。史克威尔希望在游戏中保...
我们被世俗拆散。也要为爱情勇敢前行。我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖。我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲。我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。
惠州的房价依然在飙升。只能证明惠州有太多土豪了
国人应学会拒绝接受。我们总是认为自己无力改变。然后就暗忍着接受了。这才有了坑人的银行。坑爹的房价。贪婪的官员。黑心的商人 这都是我们不会拒绝的结果。让自己幸福一点。请学会拒绝接受。
 七嘴八舌 任志强最新神预测2014房价即将暴涨10大城市 对于2014年的房价是上涨还是下跌。专家们各有各的观点。准确预测”2013年房价暴涨的地产大嘴”任志强再发神预测”——如果国五条”等房地产调控政策不变。2014的房价将暴涨。喻春光湖南李咏cs刘华军棠棠如玉中建信和QRJoy小青
 热点新闻 分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫 近期。香港房地产市场负面新闻频繁不断。其情其景。与1997年下半年以来的房灾前期有着惊人的相似。而内地楼市的种种风向也表明。全国楼市己经无法置身度外。正处于重挫前奏。
安徽公务员工资。求公开。并公开房价。地方税收。
但愿跌80来自《北京房价跌80%还是90%。》 根据心理学。一项资产价格上涨的...:t.cn8Fgqvui
2014年将是房价拐头的一年。确立高利率对房地产市场致命打击的一年。所以人民币贬值过程期间。国内股市大跌100点是正常的。
韵韵不晕等房价跌
那房价一定涨
从未年轻过的人无法体会这世界的偏见我们被世俗拆散也要为爱勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变得温暖我们被权威漠视也要为自己的天分保持骄傲我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是后来闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底
房价会涨管清友:廊坊人民欢迎你。
象北京。上海和福州等大城市的房价不要说十年。就是二三十年都降不下来。三歌g《代表谈楼市 城镇化陷误区贵城住不起鬼城无人住》
工资应该和公务员的付出成正比。在这么高的房价时代有公务员租房子吗。
 大连的苦 锄禾日当午。那都不算苦。你要在大连。那样才叫苦。上班满街堵。下班一身土。年年都挖路。下雨就添堵。上班很辛苦。加班加到吐。房价不靠谱。消费hold不住。收入慢慢数。数完才知苦!大连人顶住。
美国人民有多少存款美国成年人买房父母出多少钱美国人民有多少造城运动和巨额拆迁款美国人民有多少住市区杨红旭:很多机构。尤其境外机构。也包括席勒。一直认为中国房价是个大泡沫。主要理由是房价收入比远高于欧美。国情及经济和楼市发展阶段不同。不宜拿中国跟欧美比。自己跟自己比。更有研
美国政府一直視中国为敌无论在哪个领域里都是如此,只要中国采购什么那些东西必涨无疑但是最终买单的却是广大的劳苦大众,特别是垄断的国企老怠他们会算每个人或每个家庭多收一些钱那总数会很大的,大到房价黄金小到开门七件事还包括通信交通有线电视汽油都高得离漡。
不是公务员工资低。是房价太高
评论方大胖子的博文 [归档] 房价与户籍制度改革 "大胖子研究的都是国家大事"查看原文 
北京普通房价我在这里:大望路
2会开始了。希望可以落实实在的民生问题。房价。教育。医疗。养老。不要放空话。不要要人民失望。
评论方大胖子的博文 [归档] 房价与户籍制度改革 "有钱能使鬼推磨"查看原文 
青岛的房价一直都在涨。只不过涨幅下降了0.1个百分点。还在涨。有望进去全国前十。
评论方大胖子的博文 [归档] 房价与户籍制度改革 "户籍跟着房子走"查看原文 
房价又涨了。工资一直没消息。我在:231县道
 微博看两会 求涨工资。求房价降。求更多法定假日微博看两会
进入国内市场的美元资产通过买入房地产来放大升值效应。一旦美元资产回流就会大肆抛售房地产。对国内的房地产市场造成巨大冲击。当年日本房地产暴跌70%。香港房价暴跌70%都有这种因素在内。如果人民币进入贬值预期。国内房地产价格跌30%、50%是正常现象。那么国内经济直接崩溃。
中国还有多少媒体和媒人因为被广告而出卖灵魂。中国经济时报说期待楼市崩盘是国内外敌对势力所为；另一家央媒说期待房价下跌者是炒房客想抄底。作为同行我骂你们不要脸和断子绝孙。全国那么多买不起房的家庭都希望房价降和楼市崩盘。他们是敌对势力和炒房客。相反。你们维护高房价才是敌人和炒房客。
 高地价让房价下跌期盼又要化为泡影了 新年伊始。很多城市商品房销售有所降温。然而。土地价格却持续攀升。开发商拿地热情有增无减。多地出现地王”。地价高企。未来房价下跌似乎变得渺茫。高地价意味着将进一步推高房价。人们期盼已久的房价下跌又要化为泡影了。
崔永元的自费涨幅比房价都涨得快。自费50万讲了沒几个月。现在巳涨到100万了。他的钱真好挣。得想法也去弄个基金玩玩。
 南昌楼市 成交总体平稳预售房源上涨7成 与杭州楼市的动荡相比。向来严控库存量的南昌楼市无论在成交量抑或房价上都保持了较好的稳定性。此外。节后南昌土地市场迅速升温。房企对优质地块的角逐也在一定程度上延缓了楼盘的去化速度。
立法限制地方部门的权力和编制的无效扩充陆继忠:预防高房价、鬼城同步蔓延。阻隔中国城市化进程。调整中央、地方政府的财权、事权至关重要。金融开放。土地、财政、税收制度改革迫在眉睫。地方政府太大。机构重叠、人浮于事。不仅造成负担过重。而且严重阻碍市场经济的正常发展。清理部门法
评论方大胖子的博文 [归档] 房价与户籍制度改革 "户籍制度改革是个涉及面广。难度很大的问题"查看原文 
看清楚了吧。房价高涨是政府炒出来的。别指望政府出台政策来降低放价。只能指望市场最后风云突变。
只看工资。不看看那的物价。房价。要么你住深圳。天天罗湖过关上班。屌丝终有逆袭日木耳再无回粉天:洗头也行啊emy咪酱:走起西猫哈刚:去香港洗碗吧
评论方大胖子的博文 [归档] 房价与户籍制度改革 "看望大胖子。问好[美好]"查看原文 
看样子西安张显为了证实他自己没有放他自己母亲的屁。现在拿得出药家在房价高企的西安有四套房子”、制造陕西司法黑幕”等等的证据了。
十一月的火魔法门槛也太低了吧。不知房价几许呀。
二线城市正在成为噩梦——大兴土木。广修地铁。有着一线城市的拥堵。又无一线城市的机会；收入水平与三线城镇一样低。房价还在蹭蹭上涨。2014年最流行的迁居趋势是到更小的城市去。到乡村去。
一直在抱怨房价快速上涨为什么不抱怨人民币贬值昨天去买个菠萝包我还以为任然是五毛钱一个没想到竟然要1块半7年前2块钱从佳佳基做三轮车到全民现在6块都不太愿意载还记得以前肠粉一条一块两块现在一条五块以前10块钱要用很久现在100元都没多久可以用人民币。
今年新政策出台广州的学位房同比升了两成。去年广州房价的涨幅环比全国居首。北京则更加离谱。南二环已经不低于6万的成交价。北五环已经攀升到7、8万一平方。现在燕郊的价格比10年前珠江新城的价格还高
房价不会降的。
成功而又和谐的大会后。我们的物价上涨了。环境污染了。房价升高了。看病更贵了。央视里_物价有效控制。房价得到遏制。环境很大改善。看病有了更多保障。
开发面积太猛。资金成本太高。但是房价下跌也难
希望出台有效抑制房价的新政策。
霸道男05:r南京头条:据说。一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。瞬间觉得自己滚离大南京的日子不远了。
乖乖青的不乖力:欺上瞒下的二狗子:石家庄房价暴跌的理由:1.省会城市收入最低。甚至是河北之内收入最低。2.雾霾大的不能接受。3.房子盖的跟鸽子笼一样。任何一个楼盘质量都不达标。楼间距太小34住户见不到阳光。4.配套设施不能说差。可以说就根本没有。如果你感觉
中国央行前顾问李稻葵2月25日表示。房地产市场是所有风险的根源。房价下挫将侵蚀地方政府筹集资金的能力。进而影响到他们在支持经济发展上的支出。房地产板块上周跌至16个月最低水平。之前兴业银行暂停了对房地产开发商的一种高风险融资。令市场的担忧情绪有所升温。在181家房地产上市公司 
我初中毕业后。国家开始九年义务教育;我上大学时大学已开始收学费;大学毕业考上了公务员。国家又开始压低普通公务员的收入;小的时候房价便宜。等要买房了房价却是天价。我是八零后。
 近7成离京北漂因高房价选择逃离 2月19日。对离京北漂调查显示。超过一半的受访者每个月的积蓄在千元以下。更有32.08%的受访者是月光族”。攒不到一分钱。他们在北京最大的生活成本。是支付高额的房租。有69.81%的受访者因高房价离开北京。
青岛太拥挤昨天去青岛经过的地方突然想到了贫民窟这个词但是自认为的破房子旧房子老房子房价高的令人咋舌人们只看到了华丽的外面突然感觉自己生活在开发区很幸福
 一线城市两月卖地收入近1400亿房价可能再被推高 开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。央视财经
地价是推高房价的罪魁祸首。而政府就是幕后操纵者。
房价为什么不能涨。股市为什么不能涨。涨了对谁有好处。又对谁没好处。为什么舆论总是被别有用心的人利用。
难怪南通房价会比无锡高。南通发布:继苏通大桥、崇启大桥之后。沪通铁路长江大桥有望在2018年建成通车。长江天堑从此再添通途。南通发布←→上海发布
房价真暴跌了我们会怎样。　　张宁虹　　昨天跟一个朋友聊天。说的大多是北京的天气和房子。　　连续七天的重污染雾霾天气。真的是把人憋坏了。即使最不爱说话的人也憋了一肚子东西想要吐吐糟。昨儿傍晚老房价真暴跌了我们会怎样。,复兴论坛
两会开始了。我最关心的是房价。和物价上涨。房价什么时候才能回归到理性价位。我现在每月工资才二千多一点。而房价是七八千一平米。这得猴年马月才能买得起房啊。
现在两会召开了。最大的期待是对房子的关注。希望能多出一些对老百姓利好的消息。也希望有关的专家能如实的说出中国房地产的真实情况。苦命的80后。真的希望房价能降下来。阿门。
 两会微访谈 成都房价在一个健康的合理的范畴 四川发布在两会 房地产是和老百姓联系最紧密的产业。目前城镇化建设还有相当的路程。刘永好说。作为西部的龙头城市。成都房价算是比较低的。目前成都房价大跌的可能性在短时间内看不见。相反。成都房价稳健发展或略有上涨的可能性还要多一些。
房价会不会齐腰砍”。楼市大腕 三四线城市要小心新闻中心搜狐焦点网
快乐的时候别忘了把房价弄下来点。
上个月还呆在武汉。武汉是一个让人矛盾的城市。很多百货商城。很多桥。很多湖。东湖风景很漂亮。已建筑好的城区汉阳、汉口、武昌都非常现代化。西式建筑风格欢迎大家取景拍婚纱。洪山等城区则太破烂。到处修路到处拆迁。工资没有广州高。房价却在努力向广州看齐。最繁华的汉正街在10点后商铺基本都关门
 微博看两会 老大难的房价问题什么时候可以解决呐。详情:微博看两会
2014年房价浮动武汉区域楼盘跌破5%
 数十万北京上班族居住河北每天早上五点出门 北京时间12月21日。高房价与买房限购。使几十万北京上班族选择河北燕郊作为睡城”。为了能挤上公交车。上班不迟到。他们几乎每天早上五点就得出门。奔波在朝五晚九”的上下班路上。而拥挤不堪的公交车。也成了这些跨省”上班族无法摆脱的苦恼。
 第一女神 灌灌灌灌灌的房价高vjglufykufgfggggggggggg详情:第一女神
惠扑啦:房价。教育真正的合理化。让大家都幸福起来。
杭州。襄阳。广州。沈阳。等等。房价都大幅下降。要崩盘吗真的。
统计数据有很大的欺骗性。市郊的房价和市区的房价就不是一个概念。同地段高档小区和低档小区价格也差好多。杭州市区中高档小区三万起步
转发微博WWW群众:编辑啊西安的房价什么时间降呢
为什么厦门涨岛外都将近两万了不过也是个二线城市啊这几个二线一线都降这么多厦门赶紧的吧WWW群众:编辑啊西安的房价什么时间降呢
楼市大腕回应房价齐腰砍”说法 三四线要小心了分享自凤凰客户端
一笑而过。WWW群众:编辑啊西安的房价什么时间降呢
一个个板块都喜欢吹泡泡。比起自由增长来迅速膨胀的发展会迅速消亡。最可悲的是思想被牵引的百姓。昨天会跟风。今天也会。明天还是会。WWW群众:编辑啊西安的房价什么时间降呢
降你妹。房价还在涨。而且继续大涨中_断句:武汉和无锡
青岛市地方税务局关于土地增值税预征和核定征收有关问题的公告(2014年第1号)|法规链接 　　纳税人在销售开发产品的过程中。随同房价向购房人收取的装修费、设备安装费、管理费、手续费和咨询费等
只要出现退地。就要小心了。2013年雅戈尔杭州退地请问额同仁堂:回复:房价跌了我就要揭竿了
回复:砖家放烟雾弹的。这几个城市房价5年不会跌请问额同仁堂:回复:房价跌了我就要揭竿了
回复:房价跌了我就要揭竿了
和这幅字比。突然觉得房价还是可以的。一平米五六千啊 不知好歹的让人送了三副还有一副画我在:解放东路
分享自金岩石《楼市投资的中心”价值》2014年2月24日摘自《理财周刊》在发展中国家的城市化进程中。人口与货币在流动中积聚集中。驱动房价上涨的主要力量不是居民...(来自头条博客)
 2013楼市回顾 全年高烧”越控越涨北上广深不甘人后 北京时间1月19日。2013年70城房价平均涨幅9.7%。接近2010年初的历史新高。且首次出现69个城市全部上涨情况。自统计局2006年公布数据以来。北上广深4个一线城市首次年涨幅全部破20%。中原地产认为。去年房市热度仅次于20092010年的最高点
 一线城市两月卖地收入近1400亿。达去年收入27% 开年以来。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。0
既然压不下来地价。就别希望房价调控下来。推高房价的主要因素还是因为土地越来越稀缺。政府出让土地的价钱越来越高。房价才会越来越涨。越涨越高。
 2014全国两会 抑制房价让我们有个家详情:2014全国两会
这么看来。香港的房价也不是很贵袁裕来律师:讲句良心话:大家感受一下图片。
发表了一篇转载博文《[转载]人民币跌破20元房价要跌去三倍》
保房价。是吧
世界太疯狂了。一个月的工资还不如一平米房价高。我在:创新路
3月1日天津蓝印被”取消杨村房价会降下来麽。
ZT自中美金融博弈千人哭泣。万人悲伤。望神州大地。鬼哭狼嚎。良田被毁。房屋被拆。安居工程。处处危房。转眼全国变工地。房价如此虚高。引十亿百姓竞折腰。秦皇汉武。闻所未闻。唐宗宋祖。捏紧腰包。一代天骄成吉思汗。只能蜗居蒙古包。俱往矣。数天价房产。还看今朝”。新沁园春
编辑啊西安的房价什么时间降呢Me丶唐僧:武汉是二三线城市。麻烦小编就多看看新闻。
降你妹。房价还在涨。而且继续大涨中髙傲的笑:回复:那么算的话即使房子不降价他们还是会回流
房价再不降。百姓就要揭竿了。
本来是跌的。但突然有神秘小伙伴觉得这样有可能拖垮中国经济。于是就和一群小伙伴鼓捣出地王使房价持续上升
CHANEL双C还是5号香水双C5号傻傻分不清楚重点是太美太美了重点是太Bling太Bling了帮我赚足面子各个都说是原装的现货100条 全国房价排行榜 喜欢的小伙伴微。291470805
一个管子两头空。堵了西来放了东。都说房价不好管。百姓口袋具掏空。
广州双学位”房价或年涨30%。马上获得精选学位房链接 0
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "骗子。从未入流的骗子。"查看原文 
 正点播报 代表委员痛陈地方政府热衷卖地:土地财政似"毒瘾前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。引发人们对2014年房价走势的担忧。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
万科的房价能不能降到一半。郁亮怎么可能赞同。
疯子 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报
老早就觉得惠州的房价不靠谱了
房价很揪心微博承德:几天内承德人民都很兴奋。交通更加便捷。加快了京津冀都市圈的整体发展。带动承德更好地建设美丽幸福家园。
回复韩观海:霉体瞎球乱问。河北的一个法师。他们也问房价。韩观海:贾康兄连自己饭碗里的房产税都搞不清楚。看哪门子全国楼市。陈宝存:难道一二三四线城市还有过不分化的时期。我怎么没发现呢。
回复你我说好白头到老:而且。现在厦门有钱人有好几套房子的大有人在。他们将来也不会再买了。因此。刚需买不起岛内的。岛内的房子跌是大概率的。刚需的涌向岛外。最后就是岛内外房价逐渐拉平。慢慢的。厦门的房子也就没人要了。经济基础不好的。就业机会不咋滴的话。是很难吸引真正刚需的。
高房价压垮了一代人。这一代人太辛苦哦。有什么办法。经济发展了。人们却更加焦虑。虽然城市越来越漂亮。可有多少年轻人能有心情去看风景。
两会召开。密切关注民生。对房价的调控、物价的控制、养老金的增加、以及医疗体制的深层次改革等等。期盼有新的务实的方案出台。
这是哪里不明飞行物st_半个pizza的胖子潜王噶山虎:唐镇。4.2胖胖的加菲:金牌钟点工:唐镇。小白名字被用了:说房价跌的朋友
回复你我说好白头到老:不不不。任何一个城市的经济基础都是需要靠GDP的。没有经济基础的城市。房价涨得再快。也只是空中楼阁。
会不会算账。不会就不要乱写。每月多增加的支出是需要贴现的。不等于房价涨18%。
回复北方漂泊客SL对博文 敏感还是不敏感。这是一个问题外一篇 的评论 "刚去的人是没什么感觉。现在好多人跟咱们那时不同。一来就买公寓。比北京上海的房价便宜。"查看原文 
是工资太低。还是房价太贵。中国驻美大使 外交部基层公务员靠工资租不起房分享自网易新闻
厦门房价高高在上。学区房不是那么容易就能买到的
想到三四线城市多个"鬼城"的出现。以及杭州房价的下跌。银行金融风险在实体经济中的魅影。值得警惕。本文从微观。中观。宏观三个角度。深入浅出分析了造成"钱荒"的多个因素。 财经杂志 钱荒还会重演吗 分享自搜狐新闻客户端
一叹一喜。叹北京西局新出6万平楼面价。喜波士顿1.6万平买好房。北京西局是西南三环。近几年刚通地铁。新出了6万每平的楼面价。估计最后销售价至少7万多啊。悲剧啊。小标签 美国买房 美国房产美国房价波士顿房价波士顿买房波士顿购房波士顿置业
人家租别墅。把房价搞这么高。还好意思哭穷。崔小平律师:于国富律师:嫌工资少可以辞职嘛。大批人想要这个位置呢。所有不想辞职却又吐槽工资低的公务员。你们是在得便宜卖乖呀。
美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房国际频道新华网只要房价继续上涨。GDP年增长百分之七的目标一定会实现
总认为招商城又脏又破。没想到房价这么贵。
问题是很少有人供完30年。以5年算的话。利息多了6万左右。但房价涨多少呢。
▲据美国媒体报道。研究发现。中国家庭压倒性地”将储蓄用于购房。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。”报道还提到。房产占中国家庭总资产的66%。在北京。该数据高达84%。国际在线
作为三线城市。房价6000。基层公务员3000+。2014年过年的时候风声紧。没发钱。没发年货。3月发奖金17000。接下来还有绩效奖的钱几K。请问。收入如何。这条评论为毛不让我发
城市目前交通拥挤。车位紧张。人员密集。房价高涨。车站拥挤。而农村元宵节一过。房屋空闲。人员稀少。只剩一些老弱病残和少数年青的留守家园一片冷清。建议将一些人员较多的单位比如。学校。工厂。医院等下设到基层或农村。以减少城市压力。
 吴波第八次创业 推美澳居。不为打压房价 创办美加乐一年后。吴波又把全部精力放在了海外房产交易平台美澳居。其核心是要用智能化方法对海外房产汇总分析。并向购房者推荐投资回报率高的项目。时机成熟后。也会在国内推出。但他称该次创业不为打压房价。而是要让行业效率提高。
甭说南通了。小海门也不比无锡便宜多少了梦里江南慢生慢活:难怪南通房价会比无锡高。南通发布:继苏通大桥、崇启大桥之后。沪通铁路长江大桥有望在2018年建成通车。长江天堑从此再添通途。南通发布←→上海发布
我正在看 2013年56月绝对劲爆神吐槽系列 砖家版《家在东北》痛骂高房价有利穷人论腾讯视频
 小编跑两会 之街头走访篇公司职员曹女士:在京工作四年。比较关注房价。希望能降下来。” 全国两会。我有话说... 
2014年中国两会”看点房价是中国不断扩大的城市人口的一个不满来源。在多年控制房价飙升的努力失败后。有迹象表明领导层正准备出台降低住房价格的政策。——来自UC浏览器
房价应该要降。可是面粉不降啊
房价不怕高。但要合理。配套政策更应该跟得上。任志强:不是政府送的礼。而是其它购房者的成本支出。
苏州的房价。一夜回到解放前。我在:淮海街
中国某经济学家的& 039;预言& 039;太神奇准确了全国哗然。空军司令牛刀几年来的预言转载04年房价六千元。牛刀说需要降一半。.05年八九千。牛刀就要降了。不降天地难容。06年一万元。牛刀说要降一半了。说现在不是购房的时机。07年1万5。牛刀说房价回到06年才合
 社科院下调投资增长率至19% 经济增长存五大风险 2月10日。社科院发布经济展望。与去年12月的预测相比。虽然还认为GDP同比增长率能达到7.5%。但将投资增长率由20.1%下调至19%。副院长李扬称。当前经济增长还面临经济减速、房价波动、产能过剩、金融乱象、地方债偏高等五方面风险。
别问我房价会不会降。房产数据告诉你真相 2013年房地产业销售6.4万亿元;缴纳契税2874亿元;房产税1372亿元;营业税4051亿元;土地增值税2719亿元;缴税合计约1.1万亿元;银行房贷余额12万亿元;获8400亿元利息;土地收入28517亿元;政府和银行从房地产获利47917亿元;占6.4万亿元收入的75%。
静候房价下跌的佳音。yesonchan:亮点是我们两次榜上有名。ChungSheungHiu炯少曾系得得哋信马不由缰林家老三初长成TFOUR彬Tessatang
 两会微海采 只想知道窝闷今后该如何颐养天年。就现在滴工资收入与物价上涨严重失衡应该让窝闷如何应对。房价介么高真的是一半百姓所能承受得起的吗。到底肿么才能彻底解决介个问题。两会微海采
 1月全国房价前100名出炉厦门超越广州排第四 厦门市国土房产局2月17日发布的成交信息显示。1月份厦新建住宅成交5141套。创下了自去年4月厦门版”国五条落地以后。单月成交的最高纪录。
 香港楼市下跌背后 政府三战开发商 在知名开发商大呼2014楼市危险”的同时。内地上个月70大中城市房价继续上涨。全国人民都在房价是要暴跌还是暴涨的困惑中打转。香港形势则清晰得多 新鸿基推盘比去年降价四成。二手房价指数也下滑。香港政府与房价的硬仗终于赢了一个回合 
洪榕:银行人士说由于余额宝等的冲击造成银行信贷资金紧张。所以停止房贷。这使得房价开始下跌 如果真是如此必须给余额宝发房地产调控英雄奖啊。
春暖花开的苏城分外迷人。正是出游赏花赏景赏时令美食的好时节。相较于市区的热闹繁华。这里别有一番独到的闲情逸致。苏州维景在寒意未退的初春推出周末暖心特惠房价。为您的周末出行提供最佳的休憩之所。酒店全部覆盖WiFi。为您提供便捷快速的网络支持。价格及内容详询051262800666转88318833
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 中国本身没有多少财力。却在全世界扮演有钱的老大。就像一个穷叫花子走到富人中大喊请客。装什么装。分享自凤凰博报
是工资低了。还是房价高了。
发表了博文《杭州房价创业板操作日记》杭州房价创业板操作日记eyujiang..2014030314:59上周。逢低平掉了期指上的两手空单。小赚几万元。期铜上的16手空单未
房价和城市交通。央视新闻
郑州男人帮88:国家怎么越调控越涨了。房价。
今天看了。很实在的。里面提的几个问题也是值得思考的。影子银行。以及收入和房价过高的比例。也提到了。武汉发展速度。
希望借此机会缩小江北与江南房价差别。
 李嘉诚连售豪宅套现13亿港元分析指香港房价泡沫将破 11月27日。华人首富李嘉诚再度出手。卖出位于香港的资产套现5.4亿港元。这是近一周来。其二度出售在港资产。两次共套现近13亿港元。上海易居房地产研究院副院长杨红旭称。这个信号比转让内地资产更可靠。香港房价泡沫即将破灭。
宗庆后 房价是应该要降的
 澳大利亚房产 位于珀斯最热门的Burswood区的峰•尚苑公寓。每间公寓均设有特大阳台。豪华会所设有泳池、健身房、烧烤区。珀斯首屈一指的皇冠娱乐区近在咫尺。户型有1房和2房两种。房价约合人民币214万285万!房产详情点击查看 百万海外房产。请关注 居外Juwai
谷子地跑者:回复咖啡馆飞:总不能等死吧。哈哈。咖啡馆飞:地产行情天天变。之前我认同。但现在觉得难了。做了可能白忙乎。1。从化增城正式撤市改区。户籍。通地铁。房价也差不多。你还会跨市买房吗。2。银行对假税单社保审核超严。几乎没得过过关。你愿意一次性付款吗。
我想今年的房价应该会跌。
 全民约赌 2014房价去哪儿。 据最新发布的中住288指数。2月全国房价涨幅收窄。11省113城市房价环比下降。房价还是在涨。从2009年大踏步而来。如今悄悄地表露出低调的气质。2014年。房价是继续前行。还是峰回路转。人人都在猜测。却没人能拍胸脯给出一个肯定的答案。
房贷利率上浮5%相当于房价涨18%。查利率网 Www.ChaLiLv.Com专注于提供一站式利率查询_2014年最新银行利率_2014银行贷款利率_2014银行存款利率_国债利率_利率计算器_公积金贷款利率_P2P网贷利率表_P..
《楼市价格调查 一线依然高烧二线冷热不均》据《南方都市报》报道在2013年的高房价、快涨幅”前踌躇了很久的上海白领王小姐依然寄望于今年的房价能够有所松动。然而。近期楼市的各种互相矛盾的传闻却让她有点找不着方向”。
中介就是房价的幕后推手
 微博看两会 刚刚工作不久眼下最在意的是就业问题。就业难难就业就难业什么时候就业不找后门。不靠背景。只靠能力。还有就是房价贵。使得我们90后一代人望而却步。最后希望听到百姓的声音听到群众的呼喊微博看两会我在:238县道
发表了一篇转载博文《[转载]中国房价。是一场即将被戳穿的骗局...》
租不起房你们都睡大街上吗。近年来房价物价飞升可是你们这个集体有意无意地搞起来的
 全国两会 真心的希望今年的两会能够让房价下降。都能够就业。工资提高。全国两会我在:蓝翔中路
新国五条出台一周年 房价普涨调控目标落空分享自新浪财经0f
用户2175077386:人民日报: 国民阅读”的范本 德国人会用一个家族的百年时间。专注做一颗螺丝帽、一个订书钉。注释什么叫专业。他们不浮躁。不鸭梨山大”。不喜欢炒股圈钱。不爱投机炒房。不怕经济危机。不担心高房价。读书。让一个民族的国民在书卷气中找到清心寡欲
这就更加说明"中国的房价"严重违背我国国情!说白了,广大工薪阶层无力买房!我国房价就是"荒诞不经"
1、之所以出现这样的快跌和急跌。主要是由于三大原因 期指移仓结算开仓短期空头大发其威。央行巨量正回购。人民币短期贬值和房价波动预期。但究本质而言。传闻的因素居多。并引发了市场恐慌情绪。
便宜的油价可以任意驰骋。低油价低房价的国度啊。马来西亚旅游局:出行自由、油价便宜、更有美景相伴—— 兰卡威自驾游 堪称是当地最好的旅行方式了。只要持有中国驾照。就可以租到一辆汽车走起。不过要注意的是驾驶座在右边。路上行驶要靠左。
郎咸平说房价一语到天机
雾霾啊房价啊就业啊涨工资啊社会公平与安全啊食品安全啊好多都关心。
盼望青岛房价大跌。可以去那里买房了
 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点 如果不敢在三米跳板上跳水。则注定要站上十米跳台。
 房价再怎么降七种人永远买不到房 买房是大事。买前需谨慎。买后就别后悔。房子不一定要买最好的。合适你的最重要。这道理很简单。但无论房价如何涨涨跌跌。以下这七类人永远也买不到房。
日本买了洛克菲勒广场后彻底激怒了美国。招来了联合欧洲各国的制裁。包括反垄断日本车等等。导致日本汇率一年翻番。东京房价十年涨1000倍。其实当时日本有足够的外汇制约这些制裁。问题是当年美国帮日本制定宪法的时候写着政府不能干涉外汇 
朋友们。都hold住啊。房价再降是必须的。
 簪花堂影像机构·新西兰旅拍 漫步小镇街头。时间仿佛凝固了。房价约独栋300W。投资房产即可移民!算算国内的房价是不是划算很多?你有兴趣么。
[牛刀]牛刀说 人民币跌破20元。房价要跌去三倍。微评 我不知道。现在有没有傻到还信牛刀的人。他现在只能靠危言耸听来保持知名度了。
房价要跌。
陈宝存:不要脸。拉幕的憋死在台上了。姚宁的微博:鬼城拉开楼市降价序幕。温州房价腰斩拉开楼市降价序幕。现在杭州个别楼盘降价又拉开序幕。尼玛。序幕拉了好几年。房价越拉越高。
WizTong微贸通: 免费分享联盟 学经济学的就要知道房价走势。计算机博士生与修电脑有多少钱的关系。你可以不懂我的专业。但是你不能对我的专业指手画脚。因为你否定的不是专业本身。而是我多年来背后的努力。jacindustry分板机老品牌_首推创威Officin翱胜网怒而飞超儿么么靜唲
强大。强大到跑欧美买豪宅抬高房价买豪车破坏当地交通秩序。指尖上的沙:21世纪不动产大连区域:小熊摆摆:舞动的海岸:不长翅膀梦想飞:姬红:一针见血。
抑制房价从降低地价开始 
房价过高。不知是谁的错。 难道是老百姓。也不知道有多少人也是这样。难道个个都要提提。
外交人员是因工资抵不上祖国高房租而派驻外国的；裸官是因工资抵不上祖国高房价而裸官中国的。公务员有充分理由加工资。
还是关心大陆的房价吧
 限价太严厉会让开发商的好日子更久一些 据称河西中部板块某楼盘近期销售出色。酝酿对即将开盘新房源涨价。但是物价连报三次都不过。物价局要求房价要控制在3万以内。遇到涨价难的项目不止这一家。问题是这一来二去三波折。很多楼盘上不了市。导致南京商品房库存再告急。房荒现象谁之过。
本人闺蜜啥都不说想去西藏就加他报他名字串珠打折。报我名字房价打折。拉萨藏帆客栈
这能说明工资低还是能说明房价高导致的租金高。
沁园春•房千人哭泣。万人悲伤。望神州大地。鬼哭狼嚎。良田被毁。房屋被拆。安居工程。处处危房。转眼全国变工地。房价如此虚高。引十亿百姓竞折腰。秦皇汉武。闻所未闻。唐宗宋祖。捏紧腰包。一代天骄成吉思汗。只能蜗居蒙古包。俱往矣。数天价房产。还看今朝”。
中国的房价。就是地方政府过份的依赖土地经济。那些光鲜领导更是在堆垒政绩时拔苗助长的加速城市建设而通过土地经济平衡及填补财政的结果。其中不法商人与公务员酿成了蜜果。而群众百姓却吃到了苦果。
鲁迅北京买房避税。1923年7月。兄弟失和。鲁迅搬出八道湾。此时教育部的薪水拖欠得厉害。又得买房子解决燃眉之急。是年12月2日。交500元买了西城墙根的西三条旧屋。过了元旦。房屋过户时。又交了300元。为了少交房产交易税。房价作七百五十元论。付税泉四十五元”。此前。日记中有多次捐款的记录。
英国房价2011年数据。拿收入和房价最低的四分位数做的。南部房价也是级可怕的呀。相当于20多年工资不吃不喝。Source:MapforEnglandCompendium
 我有话说 热销回击拐点论 3月前两天京三盘卖掉约1400套房 居然有人相信北京的房价会暴跌。居然有专家能这样忽悠。不可思议陈宝存
发表了博文《举办婚礼费用节省攻略之食材费用》随着通货膨胀不断挤压。生活成本也不断的增加。房价、物价以让80后、90后窒息。处于婚龄的我们幸运的找到了合适的对象。但筹办婚宴的一大笔费用却再让我
几年前。我看新闻联播里面说。北京房价才78一个月呀。还两室哦。这才几年。涨这么多了啊。素衣如雪:不是公务员的普通公司职员也租不起。是房价过高。老徐时评:既买不起也租不起。那他们都住哪儿。两杆大银枪:那他为什么还要挤破头的竞争当公务员。原因大家都懂
新北方官方微博新北方新闻正前方辽宁卫视央视新闻CCTV焦点访谈辽宁省阜新市彰武县一个地处辽北地区的贫困县。彰武人民普遍收入很低。但彰武县的房价却很高。与地级市阜新相差不多。不知道国家是如何调控的。还是彰武县钻了国家的空子。希望有关媒体在网络上帮助解答或者来彰武调查。
又是一盘大棋《房产广告泄露房价泡沫天机》分享自手机搜狐
今日歐洲行業協會頒新行為準則。英賭博機設時間賭金限制；英能源公司掌握前客戶四億鎊款；英房價年升幅四年最高；法彩票公司前總裁被訴舞弊；法憲委會通過法令。市長議員不可雙重任職；英或允售賣危險藥品；西班牙居首歐洲千萬間房空置等。更多精彩新聞請關注星島日報歐洲版。
不是公务员的普通公司职员也租不起。是房价过高。老徐时评:既买不起也租不起。那他们都住哪儿。两杆大银枪:那他为什么还要挤破头的竞争当公务员。原因大家都懂
什么时候能解决随军军嫂们的住宿问题。军人的调动导致一大堆军嫂们的住宿问题。要是房价掉了。或许还能在家买的起房。现在的房价真要命。龙岩连五线城市都不到房价都要一万多了。还怎么买房。
到哪儿都是高房价。世界。你是肿么了
中华民族是个有智慧的民族。比如为了解决交通拥挤的问题。就发明了错峰上下班的方法．再比如为了解决房价高的问题。就发明了错峰买房的方法。具体来说就是 有的人这辈子买。有的人下辈子买
其他槽我就不吐了 专门来说说这70年产权。实际上大陆政策比美国好太多。基于70年产权的政策是不会有房产税的。因为产权不在你手里。以大陆目前的房价。5%的低”税率有多少人承受得起。而征收即等于承认它隐含了一个到期续产权的前提。那么跟美国又有什么本质区别。征税前这段时间差是一个大红包啊。
2014年3月3日两会又开始了,百姓盼望着什么 我盼房价下来,我盼钢铁企业走出寒冬,两千多元的月薪酬能上调一些,医疗费用能多报销一些,为百姓办实事多一点,孩子读书从小学到高中能全免费 朋友们你们的盼望呢 
从未年轻过的人。一定无法理解这个世界的偏见；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变的温暖；我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险；所谓的光辉岁月。并不是波澜闪耀的日子。而是无人问津时。你对梦想的偏执；你是否有勇气对自己忠诚到底。
支持。平常人而已v:以当地平均每平米房价作为月纳税基数。
为什么没人认为房价高呢
 诺亚财富 2014年房价仍有上升空间。部分三线城市房价或下跌 亚财富观点认为。2014年房价整体上讲仍有上升空间。涨幅回落。各个城市之间分化将非常明显。诺亚财富认为。中国房价存在泡沫。垄断性客观上造成了供应的相对不足。并推动了房价的过快上涨
房价可以一直这么涨下去。前提是钞票要印跟得上。美国佬不关心两国货币的汇率。而且贫富差距不会导致大的社会变革。
如果美元走强。人民币开始贬值。那么外资涌出中国。人行被迫收回人民币。将储备的美元还给外资企业。流出中国。于是通货膨胀压力减小。市场上人民币减少。房价就下跌。所以。房价的涨跌基本上取决于人民币美金的走势。从过去几年的人民币走势图和房价上涨图来看。两者惊人地重合。
房价取决于什么。房价是涨是跌。并不取决于政府的调控。而是取决于人民币对美元的走势。美元贬值。人民币升值。所以大量外资就涌进中国。由于强制结汇。所以政府就被迫发行更多人民币。形成通货膨胀压力。
所以房价能不涨吗
直接跌到地板上算了。腰什么腰。陈宝存:不要脸。拉幕的憋死在台上了。姚宁的微博:鬼城拉开楼市降价序幕。温州房价腰斩拉开楼市降价序幕。现在杭州个别楼盘降价又拉开序幕。尼玛。序幕拉了好几年。房价越拉越高。
 广州 将制定今年房价控制目标 从广州市国土房管局有关人士了解到。广州将加快出台落实国五条”的贯彻意见。及时制定并公布2013年度新建商品住房价格控制目标。国五条”被业界称为稳定房价的及时雨”。将对降低市场心理预期产生积极影响。并为下一阶段调控释放强烈信号。
法官问一贪官 你为什么要贪污?贪官哭着说 法官大人。北京的房价如此之高。俺要不吃不喝工作三辈子才能买得起房。没有房子。俺老婆要跟俺离婚。不贪不行啊..法官听完感叹 同为天下沦落人啊。
房价高了。他们就笑了阜阳热线传媒:不会又制造出很多童话般的笑话吧实话捣蛋鬼:万达到亳州感觉会像阜阳一样。通过媒体及民间炒作。在很短的时间内抬升当地房价。他们等着坐收渔利罢了。除了这点。没有看到神马好处。石之向老徐博文
我家房价要涨了吧小美女菓菓麻麻大话芜湖:更新消息 侨鸿国际和侨鸿鸿汇城在城南要各开一家。
你那的房价跌了么
房价不掺水了再说Lynn琳小小在HK:人民日报:时代让正青春的人们必须成功。而成功等同于房子、车子与职场上的游刃有余。可这样的成功说起来容易。实现起来难。像新的三座大山。压得青春年华喘不过气来。甚至连爱情都成了难题。青春应当浪漫一些。不那么功利与现实。可现今的年轻人却不敢也不能。
有木有因为一首歌想到一个地方看看。比方土耳其或者台湾。可是台湾的房价咋么那么贵捏...
因房产泡沫陷入了鬼城”尴尬境地的内蒙古鄂尔多斯。被外界普遍认为是城市过快扩张惹的祸。鄂尔多斯鬼城”现象在内蒙古仅是一个缩影。在国内蔓延之势愈演愈烈。不知现在鄂尔多斯房价几何。这时候去买套房总好过在三亚买房吧。
 2014年房价跌不跌 2014年房价跌不跌必须跌。大跌。跌死他呀的。详情:2014年房价跌不跌
 青岛商品房继续推进预售监管六区执行限购政策 今年青岛市继续按照国家要求执行住房限购政策。确保房价基本稳定和房地产市场健康平稳发展。
年年开会。怎么就没有人把房价搞下来
徽湖 两会后房价会不会崩盘。上中鸿地产网。看专家观点。鉴名家博文
万科B转H成功的话...我会觉得房价完蛋了......王石商品房会是领跌的急先锋...而且28严重......若RMB贬值taobao上市这不自挖坑吗...微信用户黏度是520...而taobao是糨糊...等不给钱了,看谁还用你的打车刮刮了...没有美加娜的阿里巴巴更像是希姆...
 2月份百城房价指数发布全国16城市跌幅达1%以上 数据显示。与1月相比。2月环比价格上涨的城市数量增加2个。其中涨幅在1%以上(含1%)的有20个。与1月持平;2月环比价格下跌的城市数量较1月减少1个。其中跌幅在1%以上的有16个。较1月增加3个。
好漂亮的房子分享网页:房价大拼图 50万加国各地能买怎样房子。——来自UC浏览器
难道不是房价太高的原因么。
 第一季度同比推地增四成佛山多宗地王”将入市 从第一季度来看。2014年前三个月佛山推地总量约为310万平方米。与2013年的220万平方米相比。同比增长超过四成。2014年即将入市的地王”项目不在少数。多数地王”楼面地价超过7000平方米。将推高房价。
考虑到房价下跌和货币贬值二龙戏珠迫在眉睫。建议可以先把房子卖掉换成美元黄金等。中国股市更加欢迎你们。我一直认为中国房地产应该双轨制。大城市市区国有公租房不卖。远郊区和小城镇才有商品房。现在出生的孩子长大了谁家都有四五套房子你还怎么卖。所以又怕没人干活养老买房怕失独就搞了二孩政策。
卖地价是gov决定的。高地价导致高房价。但高房价消费者买不买单。愿不愿承受则是消费者决定的。
80后”屌丝十年买房梦期盼房价调控从4千等到3万
通过不让买限购来使房价下调。好比不让人吃饭来减少食品安全事故。宿迁乐居:转发微博
百家讲坛杂志官方微博:回复既围观and也说话:那时房价的确很便宜。唉。买房压力下的我们 既围观and也说话:想。穿越回去买房子。百家讲坛杂志官方微博:亲们。有想穿越回去的吗。虽然那时经济不发达 百家讲坛杂志官方微博:亲们。有想穿越回去的吗。虽然那时经济不
发表了一篇转载博文《[转载]股房神嘴”曾宪斌分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫》
房价跌不了
动感地带爱秀不屑小舞台:快人一步。生动4G蕉下客_丽:四川遂宁移动:相比遂宁的房价。遂宁的4G用户更觉得幸福感爆膨呢。
3.1看房团。、新浪、搜房等等集体报团火热围观房价目前徐东片区。华侨城纯水岸一线观湖。打折扣。福星惠誉东湖城认筹有折扣。白沙洲片区华润紫云府有促销中
房价会被推高吗。
2014年房价必将上涨的20个铁证
房价降下来。居室宽起来；物价降下来。股票涨起来；信访降下来。和谐涌起来；难题降下来。保障建起来；恐怖降下来。安全多起来；雾霾降下来。天空蓝起来；噪音降下来。城市绿起来；污染降下来。乡村靓起来；折腾降下来。国力强起来；空谈降下来。人民富起来。
发表了博文《再说房价》当前。畸高的房价与普通公职人员微薄的工资收入已很不成比例。贫富差距越拉越大。胆子大一些的公职人员暗地里做点小生意贴补家用。但还是跟不上时代的发展。奔小康是他们的理想。中
房价降下来。居室宽起来；物价降下来。股票涨起来；信访降下来。和谐涌起来；难题降下来。保障建起来；恐怖降下来。安全多起来；雾霾降下来。天空蓝起来；噪音降下来。城市绿起来；污染降下来。乡村靓起来；折腾降下来。国力强起来；空谈降下来。人民富起来。安徽卫视: 两会微评 今日话题 2014。
 小人物心声——我想有个家 我想有个家。一个不需要华丽的地方。在我疲倦的时候。我会想到它”。千人蜗居。万人房奴。可怜打工族。辛苦成蹉跎。楼价如此虚高。逼无数英雄竞折腰。房价之高。房奴之痛。对于房子。你感觉还有力气去爱么。
深圳人才大市场门前。一名穿三点式”黑色内衣自称香港90后”的性感美少女。举牌打出如下广告 悬赏。谁能比点子大王”何阳更有点子。在春节之前想出让房价暴跌的真招儿。愿奉献自己的酥胸给其当枕头享受8小时。为了降房价愿意献胸。真难为国人了
去年建行拉我定投黄金的时候。说的可是金价十年不跌 今年的房价会像金价嘛杨红旭:看。一周前。我拉出的国际金价走势图。看来。中国大妈都在等普京的战事。
上海房价一飞冲天溫柔之殺手matt:Repost
耶伦讲稿措辞。全面偏向宽松意图并不明显。暗示在经济没彻底恶化背景下。美联储仍会沿此前定下的轨迹继续缩减QE规模。并在年内彻底停止。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 999 
 房价何时崩溃。 chenqin 最简单的答案 什么时候人们预期到中国未来的经济将会停止增长。甚至开始下滑。房价就崩溃了。但真正理解这个原因。并不是那么容易。首先要讨论几个常见的分析 分享自知乎安卓客户端
房价问题归根到底是货币问题。这一点大家必须明白。只要量化宽松。房价就得涨。并且是大涨。
大荆门新房库存量进了全国前二十。这房价将如何走啊。荆门碧桂园来科普下。
 小米”进军地产。房价能不能跌一半。 除了唱衰和唱火两派外。现在更需要的可能就是小米这样的颠覆者”。雷布斯已经展现了神通。颠覆了一个产业。小米公寓”也盛传今年开建。加上万科的亲临拜访。一切也不无可能···新房通微信其实上还有更多实用贴心的内容。搜索xmxinfangtong”。欢迎来聊聊
真心喜欢杭州这个城市。可恨的房价。不然去定居了老张自忠开路:我想跟他一起去
分享南方周末文章 中国楼市。跳水还是跳高。 任志强华远地产董事长 鼓吹房价大跌是危言耸听。房地产行业趋势不会改变。谢国忠玫瑰石顾问公司董事 当今的高房价是很多因素作用的结果。泡沫总有一天会破。现在
回复國產零零八对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "外币管制每个人一年可换5万美金的外币。放在银行利息极低。难取难存每次只能取1万美金或存5千出国留学和移民的人会换。在大陆生活要美金干嘛。除非赌一把 如果真的跌到..."查看原文 
时尚一美女彤8:房价公开回应涨
有谁愿意去群组。还不是被高房租和高房价逼的。为什么不从源头去治理。
税收房价物价与国际接轨收入与非洲接轨
 墨尔本2014年1月房价上涨3.25%领跑全澳 超越悉尼。详情 小标签 澳大利亚买房 澳洲买房澳洲置业澳洲投资澳洲房产墨尔本买房墨尔本房产墨尔本置业
今晚和何叔在家吃饭。吃得清淡。之间谈到未来趋势。何叔提了三点。一。澳洲房价上涨已不可避免。有充分资金。不妨买。但一定要买有土地的独立屋而不是公寓。市区四五百平方米。远郊数万平方米。都可考虑。价格不超过120万的最值得买。1小时开车能到的都不算远。二。今年黃金应该会涨。但期望值別太高。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "转载:一枝一叶总关灯 结草成军 昆明车站血案25 有博主问我 要是砍死你怎么办。这个问题我没有如实回答。惭愧。现在向大家坦白 他们不砍我。见过我的人都知道。我的胸前戴着一..."查看原文 
百城房价21月连涨2月份北京同比环比涨幅居首分享自新浪新闻
任志强 我在看新闻 《科技公司造富催高硅谷房价》当地人叫苦。奇葩的是大多科技工作者仅当那里是休息中转站。来自腾讯新闻客户端
制度与生活 新青年的中国式取舍_视频频道_凤凰网这是一个普遍焦虑的时代。年轻一代背负着太重的压力。令我们早早地丧失激情。在高房价、高物价面前我们失望。在二胎、户籍面前我们迷惘。面对日益复杂多元化的社会。我们该如何选择自己的道路。如何应对人生的抉择。
发表了博文《两会遐想》一年一度的两会已经拉开帷幕。虽然没有我的参与。但是却存在我的许多期许。公务员涨工资一直是我期盼的事情。希望委员们能多提此类议案；房价。全面深化改革......也是值得我
2014房价走势最新消息:一线城市增长二三线城市下跌_房产资讯
谢逸枫:海南剑哥:看来。房地产业发展不均衡。一方面是调控不到位。另一方面部分城市冒进。库存量过多。库存量过大的城市。房价下跌成必然。当然。会拉低全国均价。
80后”屌丝十年买房梦 期盼房价调控从4千等到3万 80后”屌丝十年买房梦期盼房价调控从4千等到3万文章来源 网易持续多年的楼市调控让房价越调越涨。某个想买房的80后屌丝。03年看中越...文字版>>新浪长微博>>
 外国人看中国 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房美国《纽约时报》网站3月1日文章。一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国家庭将绝大部分资产囤积于房产。极少分散投向股票、证券和其他资产。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。
你治不了雾霾。你管不住房价。你除不了贪腐。你守不住领土。你团结不了民族。你挽救不了道德。狗日的。除了能搞钱。你还能干点什么。
 专家称人民币升值不是房价上涨主因热钱流入有限 12月25日。针对此前张庭宾称人民币升值是高楼价重要原因之一”。成叶华再度撰文称其是似是而非、以讹传讹的误导。全世界没有一个严肃的经济学家认为房价上涨是由货币因素引起的。也没有任何一个国家曾通过改变货币供应来调节房价。”
房价房价快点跌
《中国中产家庭已将全部资金用于买房》美国《纽约时报》网站3月1日文章。原题 研究发现。中国房市下的家庭很脆弱一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。这项...畅读版 
在这里吃了一年的出前一丁和柠乐。对面信义嘉御山二期屁颠屁颠都卖两万五了。楼下又天虹又pizzahut什么乱七八糟的。把屌丝蒙得闭着眼去抢。喷了。三期再来个10号线开建。完美收官。你圳房价根本停不下来
用户best7fl8rg:房价就是被这群人炒起来的。跌了就砸售楼处。涨了咋没见你给售楼处发锦旗。
房价真的要跌。真的会崩盘。我在:师专街
照这个逻辑。银行业应该取消掉。借钱生钱。本身不产生增值的活动。把钱从老百姓手里要来。贷给房地产商开发。开发商坐地起价。老百姓在向银行贷款。房价高企。伤害实体经济最大。还不如对实体经济没意义。赤水情深1652
防止造城运动”。推进人的城镇化”——代表委员谈楼市双城记”背后的城镇化误区新华网北京3月3日电(记者谭剑、赵仁伟)一方面是房价居高不下、地王”仍在出现、大批农民工望城兴叹。被高房价阻挡在贵城”的路上；另一方面却是盲目铺摊子、建新城。造成楼盘空置、一些新城沦为空空荡荡、
今天全国两会在京开幕。谈物价。谈农民工子女入学。谈大学生就业。谈节能减排。谈房价。谈青年成长。谈个税征起点。谈救助流浪儿童。谈反腐败。谈转变经济发展方式。谈4万亿水利投资。谈退休待遇双轨制。谈收入分配不公。谈人民币汇率。谈林权制度改革。谈两岸文化交流
 汉庭酒店沈阳马路湾店 汉庭酒店沈阳马路湾店现已开业。房价143元起。时租房100元四小时。会员80元四小时。这里有美味的早餐。舒适的客房。及免费的咖啡期待着您的光临。预订电话 02423971111
两会在京开幕。各位代表的提案议案。都是有关民生。希望能为弱势群体谋多点利益谈物价。谈农民工谈物价。谈农民工子女入学。谈大学生就业。谈节能减排。谈房价
房价走势
 陈智龍 搞笑预测中国2014房地产房价走势2014.2.9
看来房价要涨。
我的梦我的环境梦 在晨曦里找露的眼睛。在月光里数亮的星星。在阳光下自由地呼吸。在河水里欢畅地游泳。我的安居梦 不因房价飞涨而忧愁。不因上班路上而气愤。不因生病就医而赌气。不因孩子上学而奔波。洲小郁卫忠
再与国际接鬼珠海李郎:珠海大干快上。修有鬼。深挖路zhlxxqy:确实。低收入、高房价珠海小城:第四梯队的珠海房价排名全国前15位。何来幸福感可言。lianglvxi:ZH爱如空气珠海电视新闻珠海电台先锋951珠海特区报珠海发布香山网珠海小黎珠海老周珠海李郎珠海小城
如果您是潜在贵金属投资者或已是标准投资者。被套、没有时间分析行情、自己也不擅长分析。那么我们将是您最好的选择。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储耶伦非农★黄金白银群 193332106验证999 ·
 司文痞子新作《幸福的像花儿一样》 恶搞新闻联播里的你幸福吗。什么是幸福。是当富二代他爹。还是能按时发工资。或是修的桥塌了以后不用背黑锅。很有共鸣有木有。最后那句说到心坎里了 房价。能别再涨了吗。
房价再涨。
:好好干非凡:方文楷5::通渭之声:牛屎塘知青A:高房价的背后本质就是投机倒把就是非法占有公共资源。一切社会资源都属于社会大众。必须严厉打击。清风徐来9910机械达人从头再来:当今是商品经济社会。开发商早把政府关系搞订了西洋在虹西:一语惊醒梦中人。Karaganda:Y花语蝶Y
南方周末 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点
 硅谷负面效应凸显高房价令湾区居民苦不堪言 不久前。位于旧金山温东格伦公园(GlenPark)附近教堂街1829号1829ChurchStreet一处房产的挂牌房价为89.5万美元。但其在两周内的最终成交价格却达到了142.5万美元。 
分享自泊静远《反弹快结束了》春江水暖鸭先知。中国的房价是涨是跌恐怕在股市中已经反映出来了。房地产股无人敢碰。同时影响银行股也没有上涨的动力。原来判断有3...(来自头条博客)
人生和房价真像。心里一直盼着房价会跌。可是还是一路飙升。过了学生时代。踏上了工作。心里盼望着会有不同。可是还是上下班3小时。心累身体累。看不到未来。还有各种压力。想念小岛。想念小时候。
 我国12城市出新政抑房价为不招惹中央关注” 11月27日。据不完全统计。目前已有12个城市出台新的楼市调控措施。除个别城市外。政策基调以收紧为主。调控潮由一线向二线城市蔓延。业内称。政策在短期内将充当灭火器的功能。抑制房价过快上涨。不至于招惹中央太多关注”。
新浪房产: 北京这样的城市根本不缺需求” 我个人同意任志强的观点。2014北京房价不会降。但涨幅会回调。”泰禾集团总裁助理沈力男说。今年北京拿地价之高。已经决定了房价往上走的趋势。只是政府今年加大了自住房和保障房的供应。整体房价平均数据会比较好看。
鸳鸯未老头先白、上海房价下不来 无邪的无邪:QAQ
两会过会不知道房价会不会降哦。http:www.szklyz.com
两会策划房产篇 房产税降不了房价。被包装成限制房价利器”的房产税。其实从制度设计初衷就不是盯着房价而去。无论从国际经验。还是国内试点城市效果看。指望房产税能抑制房价都是天真的奢念。
关注2014年阎良房价走势看这里。_阎良热点资讯
老湿说中国马上要产生金融危机了。并且起因一定是房地产泡沫引起的。我就默默的想了一下。如果产生金融危机那么房价就要下降了。这样麻麻再也不用担心我的房子了。买个几百平米。多年以后的儿子还会说粑粑是很伟大滴。我好鸡智啊。我在:八一东路
 每日微信推送 海伦湾预计5月开盘预估单价80009000元平米；远湖东区域升级之一体育公园版块的迅速崛起；十大城市库存量最新排名公布苏州屈居第五；开发商悲观看楼市房企利润下降不代表房价跌。更多资讯敬请关注楼事官方微博和官方微信。
在计算房价时根本就没有考虑银行利率。好像中国的普通民众是现款购房的。
房价下降会带来连锁效应。农民工失业增加。工资待遇下降。部分小银行倒闭。因大部分还不起房贷。社会不安定。当然房价不合理的城市降价还是可以的。我在:310国道
珠海大干快上。修有鬼。深挖路zhlxxqy:确实。低收入、高房价珠海小城:第四梯队的珠海房价排名全国前15位。何来幸福感可言。lianglvxi:ZH爱如空气珠海电视新闻珠海电台先锋951珠海特区报珠海发布香山网珠海小黎珠海老周珠海李郎珠海小城不多说。看图发表下感想。
我一直感觉这里面存在这种逻辑关系。因为房价、装修压缩家具支出的情况举不胜举。
 我有话说 今年房价或现齐腰砍+大腕提醒三四线城市小心 这大碗言过其实。是在哇众取宠。
黑我大景德镇。都已经这房价了还想怎样嘛。
以深圳的房价。400万不过一两套房子。且成交的房子是有多少因素拜腾讯广告所赐也未可知。当然。3万元能买到2000万次的曝光。腾讯的CPM也够便宜。
非农过后。你是否在为套单烦恼。为解锁而纠结。面对各种经济数据不知该如何懆作。请联系我们。专业团队将为你排忧解难。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价房地产美联储会议纪要。黄金白银喊单群 96643400验证 888 
Finally。厦门的房价终于来到了十字路口。在涨、大涨和狂涨中徘徊。 憋涨了 
房价永远跌不下来了。
以后新出一批房子的时候。记得要像小米手机出来一样等时间抢购陆信辰喜迎破厂九年无冠:涨房价Vista看天下:冯仑认为小米做房地产有三点可怕。安居客CEO梁伟平认为。房地产的未来是与互联网融合。为住户提供一站式人居服务”。给传统行业装个新CPU”。当互联网遇上房地产。会爆出怎样的火
政策挺好的。适合现在的房价和国民生活情况
青岛房价应该降了吧。青岛发布央视新闻
通常是通过控房来控人。房价和租金也有上涨空间啊蔡克蒙:转发微博
 房价调控年度目标落空问责制能否兑现成焦点 1月6日。2013年全国房价涨声一片。北上广深同比涨幅高达20%。26个主要城市涨幅超10%。69个城市房价上涨 这与年初各地制定的房价控制目标相差甚远。中央提出建立健全稳定房价工作的考核问责制度。问责制能否真正兑现”。公众颇为关注。
老是说房价降的都是请来的水军吧。睁开眼睛看看。什么时候降过啦。
s涼shuge:期待房价回归正常
海南剑哥:看来。房地产业发展不均衡。一方面是调控不到位。另一方面部分城市冒进。库存量过多。库存量过大的城市。房价下跌成必然。当然。会拉低全国均价。
发表了博文《 工作笔记市场 2014021720140221》房价能否下降这几天看到几篇文章。分别讲万科、小米、马佳佳。这里面引出一个命题 房价能否下降。副标题 互联网能够革了传统行业
发表了博文《两会代表委员聚焦楼市四大矛盾》高歌猛进现分水岭”。房价走向何方。——两会代表委员聚焦楼市四大矛盾2014030314:14:00分享到 评论(0)来源新华社|作者
发表了博文《空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼》杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。信阳房地产门户为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多个大
 2月36城房价下跌多为三四线 (分享自今日头条)
上海市政府下发《关于进一步提高本市土地节约集约利用水平的若干意见》。提出总量锁定、增量递减、存量优化、流量增效、质量提高”的土地管理思路。稳定土地市场供应量。并以土地利用结构优化促进产业结构调整和城市功能完善。PS:垄断土地市场。减少供应能否防止房价泡沫破裂。
气温忽高忽低。就像意外袭击；房价只高不低。很难有个屋脊；工资一路走低。让人饱受打击。最实在的是啥。友谊。朋友。照顾好自己。我在:海校街
 沈城资讯 :今年2月。沈阳的新建商品住宅均价7893元平方米。环比上涨了0.82%。这个价格照比2014年的1月份上涨了64元平方米。在这种房价连续7个月上涨的情况下。沈阳的房价在全国范围内相对仍算较低。
烫金中环路成为成都房价升值主战场月涨一千不是梦_新浪房产_新浪网0Nwr
这是用各种手段抬高房价的节奏。逼着老百姓没水喝经视直播官方微博:回复T_XXX_T:您为什么不会选择学区房呢。T_XXX_T:反正我不会。
墨麟子殇:房价炒完炒墓地····
 微博看两会 中小城市的房价是怎样的走向
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。转
 瑞峰置业陈强:东莞房价不可能飙升明年大户型依然不好卖 对于今年卖得不怎么好的大户型。陈强预测明年依然是这个状况。他提到东莞金字塔消费结构。高端消费群体少。中下游的刚需市场非常大。中间断层没有补足。而大户型主要就靠中间的中产阶级。所以明年大户型依旧不怎么好卖。
作为负责任的专业媒体。讨论重点应是某一项政策的优劣。而非一味搓火。挑起地域之争。房价上涨受影响的是普重。跟户口无关。小编如此无脑。你身边的人知道吗。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "一枝一叶总关灯 结草成军 昆明车站血案25 有博主问我 要是砍死你怎么办。这个问题我没有如实回答。惭愧。现在向大家坦白 他们不砍我。见过我的人都知道。我的胸前戴着一个夜间..."查看原文 
 广州房价——涨的慢 有听众关心楼价的未来走势。叶檀称。我的观点比较庸俗。就是‘分化’——坚挺的地方依然坚挺。软弱、疲软的地方依然会软弱、疲软。”至于广州。叶檀表示房价增幅会放缓。但还是会涨。只是涨得慢一些。”
搞笑桥垮了。专家说和质量没有关系。房价高了。专家说和地价没有关系。泥石流了。专家说和植被没有关系。发育早了。专家说和奶粉没有关系。专家太太怀孕了。大家都说和专家没有关系 
生活在中国。你不能不关注楼市。进入2014。围绕房价的纠结继续萦绕在国人心头。任志强一如既往地怒斥那些唱空房价的人危言耸听”。而谢国忠依然不知疲倦地预言泡沫崩溃在即。
 365楼市 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾房价走向何方。 楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
回复Luna_wind该如何是好:俺之前微博提及过Luna_wind该如何是好:日本米都50多一斤吧章鱼哥R:也没逼你买呀paulwbo:半亩地米的产量至少十个160斤。那就是每亩产值四万多人民币。还是種钱那。章鱼哥R:台词 房价、黄金都涨那么多了。大米为啥不动呀
福彩体彩批发销售:三线城市房价会降么。如果降了。相对的损失算在谁身上呢。望解答。
安全感个毛线。事实证明房价飞涨只有有房的人才感觉安全。与工资无关笨笨0877:乱纪元的玫瑰茄:不考虑买房的话还凑合吧。常念一二莫思八九:北京的8550会有安全感吗。北京全攻略:你安全么。
预测者网 近期房价预测汇总观察者网
 住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。via:新浪房产
虎子妈SE:突然有点纠结 转了。会不会让博士囤的房价更高一点。不过反正高大上的生活和我无关。转起
也没逼你买呀paulwbo:半亩地米的产量至少十个160斤。那就是每亩产值四万多人民币。还是種钱那。章鱼哥R:台词 房价、黄金都涨那么多了。大米为啥不动呀paulwbo:整个一个招摇撞骗。现在水稻的亩产都以吨记。2180元。半亩地。160斤米。那里是包地。简直就是卖大米。12块多一斤
有时候觉得作业多了不想写。事多了不想做。书多了可以慢慢看。反正时间还多。刚手贱搜了搜长沙房价。还是抓紧时间看书吧
房价贵。房子差我在这里:车公庙
我们好像要更久吧。央视直接无视大陆房价了吗
未必。要看房价是否回归。到时肠子悔青。高价接盘
廊坊房价看到了新希望。
 调查 房价下跌冲击脆弱家庭 分享自环球时报iphoneAPP
 所谓刚需真的能拯救上海楼市吗。 2014年上海楼市走势如何。上周末上海新开盘的刚需项目还是获得一些市场反响。多个项目去化率达到了7成。这是否代表着当前上海市场的真实行情。就上海而言。楼市的利空信号是否会影响到今年的房价趋势。这些所谓的刚需是否能拯救上海楼市。《第一地产》邀您关注。
 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾 有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。两会代表委员和知名学者就此发表了意见↓↓↓
秋天的果子酱f632515416:潮州移动10086:房价再高。四哥都不会要你滴。
 微博看两会 房价降不降啊
半亩地米的产量至少十个160斤。那就是每亩产值四万多人民币。是种地那。还是種钱那。章鱼哥R:台词 房价、黄金都涨那么多了。大米为啥不动呀paulwbo:整个一个招摇撞骗。现在水稻的亩产都以吨记。2180元。半亩地。160斤米。那里是包地。简直就是卖大米。12块多一斤郭晓松
背后因素说白了就是货币滥发。我们看到的是房价涨上天。实际上是钱越来越不值钱了。Super居士V:这话比较中肯。中国房地产问题拖到现在是想解决很难。不解决就完。
 两会议事厅 谁抬高了房价。拆迁户在列 陈宝存 房价上涨十大罪魁含有拆迁户及丈母娘两个因素。
 全国楼市价格稳定成交降温3月或成市场风向标 2014年开年以来。全国土地市场持续火热。房企积极拿地扩张。但房市却现出寒意。业内人士预计。3月或成市场风向标。房价涨幅有望遏止下降。转入上涨的节奏。详情 
杜猛:陆继忠:预防高房价、鬼城同步蔓延。阻隔中国城市化进程。调整中央、地方政府的财权、事权至关重要。金融开放。土地、财政、税收制度改革迫在眉睫。地方政府太大。机构重叠、人浮于事。不仅造成负担过重。而且严重阻碍市场经济的正常发展。清理部门法规。统一国家法制体系。鬼城现象势在必
用户8t36scc09y:媒体称杭州房价下跌因有22万库存房或成下个温州
完全没觉得8000够。至少到手1W→_→。其实按理说要相当于一平米平均房价才能算安全。差好远 小桃里奈:上海才比苏州多2000怎可能
不知道现在福州的房价是多少的说
思考未来十年的房价走向
haha平常草民:中国政府不惜一切保高房价、甚至宁愿失尽民心。所以说任志强之流也许是中国政府花血本雇用来的托也有可能。曹建海:三个月过去了。已经初步验证李嘉诚的英明。以及任志强的愚蠢。
 走到哪带到哪的一平米住宅 现在房价实在让人受不鸟吧。柏林设计师VanBoLeMentzel希望每个人都有属于自己的房子。并且可以随时带着。所以就有了这个一平米的小房子。树立的时候可以坐着。放倒了就可以躺在里面休息。
 住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。0Kd
面粉”越卖越火。想让面包”越来越便宜。这不是缘木求鱼吗。只有从根”上解决土地财政依赖。摒除地方政府借地生财”的理念。才能期冀房价合理回归。茹向阳de微博:言之有理。宋立新:别把买和卖简单认同为看好和看淡。房地产个案差异大。用舆论绑架商业意图。吃亏的是俺们。
二胎政策放宽了。想要再生个；房价降了。工资未涨。依旧买不起；那该怎么办呢。上下铺儿童床。既能保证两个宝贝的睡觉空间。又能节省空间。想要购买的。进来瞅瞅呗
房价啊。黑车
殖大白兔兔Betty:房价与普众收入不匹配。一小摄有钱人不可能三十年如一日去抢房购房。
既然摒弃以GDP论英雄的各个城市。那降房价是幸福指数高了 如果是这样可以入选幸福指数最高”城市喽。同时亵渎高房价可以”感动中国”。
楼市国五条出台半年被指失灵中介一致看涨房价分享自新浪财经
既然买房不是为了住。而是为了投资。必然有赚有赔。谈何还你血汗钱。新闻 一小区降房价致业主砸售楼处
 武汉楼市 多地楼盘降价银行收紧房贷武汉的房价会去哪儿 多地收紧房贷政策。武汉也不例外。房掌柜为您分析武汉房价走向。
一天。老尸问我们大家都知道嫦娥奔月的故事吧。”众童鞋 知道。”老尸 那谁知道嫦娥为什么奔月吗。”某露 因为地球上的房价太贵了。”
 商都话题 周星驰炒楼收入过亿明星都在炒房子。再随大流炒房子。只会钱房两失房价都是被炒高的。详情:商都话题
 调控 2014住建部未定控房价目标 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量无敌的邱邱李李李仙森风骨_
 余额宝七日年化收益率跌破6%进入5时代” 3月2日。余额宝七日年化收益率5.97%。这也是余额宝自去年12月26日以来首次跌破6%。亲们心里怒嚎” 咋不和房价一样火箭速度直线上升咧
房产税是增加财政收入的法宝。就是让居民更买不起房。网易新闻:围绕房地产的讨论和预测不少。房产税开征与否、如何征收这个话题几乎每年都会引发热议。即便不讨论税制本身的合法性。房产税至少在调节压低房价”这一期待上。难以发挥预想的作用。
百姓关心的收入、房价、医疗、教育。别搞错了。广州区伯:市民百姓最关心的就是我们人权问题。但是就没有一个代表委员敢去提及人权的问题。
所以即便是那时房价下跌。人民也未必买得起房。刺激中国经济消费领域才是上策。
 中指院数据 2月百城房价环比涨0.54%同比涨10.79% 2014年2月。全国100个城市新建住宅平均价格为10960元平。环比上月上涨0.54%。是2012年6月以来连续第21个月环比上涨。涨幅较上月缩小0.09个百分点。从涨跌城市个数看。64个城市环比上涨。36个城市环比下跌。
买房政策对真正想的购房者来说很重要。尤其是刚需一组。房价的任何波动都会让购房者犹如惊弓之鸟房子的限购估计是不会阻止购房者的热情的执着我在花粉朵朵微笑的于蒙
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "刚才有点小钱进来。都去招行换成美元了。买成美元理财产品。保底的。我的购汇限额用完了。过几天有钞票进来。就把女儿和女婿的限额用了。上周五去招行。理财产品经理还问我。为啥买美元。不..."查看原文 
 楼市调控 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。
 绿地:全球拍卖"华东最大观光层"南京紫峰大厦 在房地产市场因杭州个别楼盘降价。导致有人认为将引发崩盘时。绿地却认为。未来房价仍然有上行空间。他们选择通过全球竞拍形式。高价出售被称为华东最大观光层”的南京紫峰大厦。
1.中国跃居世界第一货物贸易大国:2013年货物进出口总额为4.16万亿美元；2.曹远征预计2014年中国GDP增速7.6%；3.中国楼市普涨终结分化开始一线城市房价持续上涨；4.54城市2月新房成交量同比下调近14；5.网传杭州10家楼盘降价调查一半是地产大佬搞噱头；6.深圳将与莫斯科大学合作办学；
一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。
教你如何成为一名合格的投资者。带你分辨形形色色的分析师。来自星星的你关注房价理财贵金属群183977802。验证 000。 现货黄金伦敦金纸黄金TD 现货白银天通银纸白银TD 带你领略金融市场的实实虚虚。教你真正的投资之道。关注秦训利。关注理财名博。
 多重目标考验宏观调控局部风险凸显 人民币汇率突然下行。坚挺的房价开始松动。影子银行体系风险初显。工业制造业景气连续回落 经济下行压力加大。三驾马车”无一提速 ∞
 新国五条出台1年济南房价涨幅放缓成交量升 去年济南商品房总供应量为57389套(663.49万平方米)。新增供应量为48166套(543.28万平方米)。较2012年分别增长39.2%和36.9%。房价变动 2013下半年涨幅放缓。成交情况 去年住宅成交量同比涨5成。
一手高价卖地。一手高喊降低房价。这就是地方政府。这就是为人民服务。
 房价走势 房价或现齐腰砍三四线城市要小心 今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走?都说今年房价要齐腰砍”。梅兴保认为。一线城市相对稳定。个别中小城市或三线四线城市会面临下跌。0e
最难说出 真话；最难坚持 本色；最难寻觅 知音；最难教育 孩子；最难抵御 诱惑；最难保持 健康；最难领悟 幸福；最难留住 光阴；最难处境 蜗居；最难了解 房价 最难看懂 统计；最难赚钱 股市；最难展现 笑容；最难流出 泪水；最难辨别 假话；最难表白 苦楚；最难得到 加薪。
再一次证明了这一点。谁再说房价高、工资低、空气不好、环境差。那么就人口政策全部放开。说。你们还在说什么。评单独二胎政策。
两会前争议房价涨跌_楼市资讯_楼市新闻_燕郊房产网
限购已经推出有一段时间了。对销售有影响吗。房价不还是稳步上涨吗。所以说限购并不能使房产减温。现在就期待有一个像马云一样的有钱人。能免费请我们买房的人就完美了。安小月愛越越玉氏小馨窝窝
微房产编辑部:杨红旭:很多机构。尤其境外机构。也包括席勒。一直认为中国房价是个大泡沫。主要理由是房价收入比远高于欧美。国情及经济和楼市发展阶段不同。不宜拿中国跟欧美比。自己跟自己比。更有研究价值。07年开始。我们持续跟踪房价收入比。就全国而言。当前基本无泡沫。崩盘论”很荒诞。
这个跟黄金一个道理。大妈们都能趟进去的。绝对不是赚钱的买卖。即便在北京。张嘴闭嘴有房的80%以上都是自己住的。贷着款的。也就是说。房价涨不涨只要你自己住着那离数钞票远着呢。几十年后你把银行贷款还完了还能不能有剩儿那还不一定呢。
”说好的房价调控呢...
晚饭客房叫餐。我们全家都最爱这种可以边看着电视边享受美食的吃法&可以不用去注意形象而放开手脚大吃大喝。赞一下迪士尼这边的希尔顿酒店。客服叫餐居然可以把餐桌和餐桌上的所有附属品都一起送进房间来。这家是我们来美后住的最舒服的一家希尔顿。房间大户外游泳池赞。房价却相对不算高的。
 住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。Via新浪房产
 微博看两会 今年是深化改革的元年,民生问题直接关系到政权问题.人民群众安居乐业的生活,心目中才能产生爱国热情.高房价、高医疗、高教育普通民众的经济收入是无法匹配的,所以在他们心中想到的只有钱才能安居乐业,望两会对民生问题多议,才能凝聚人心详情:微博看两会
 地产网资讯 一线城市房价涨幅放缓多地楼盘价格跳水” 国家统计局日前发布的数据显示。1月份70个大中城市新建商品住宅和二手住宅价格同比上涨的城市个数均与去年12月份相同。都为69个。但同比涨幅回落。
过去房价物价都低。大家过得没压力。就觉得该改变生活步骤。现在房价物价都提高了。鬼儿子些都叫这高那贵的。真是贱。
想买房子了。但是又担心房价在我买了之后降下来
看来要想一座城的人口不再暴涨。最好的办法就是让这座城的房价高到没人买得起。物价涨到没人承受得起。大家纷纷逃离这座城。然后这座城变成鬼城 媒体称去年国内出现12座新鬼城楼房空置率极高
《业内人士回应房价齐腰砍可能 三四线城市小心》(来自手机搜狐)
弓长舟亢_:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
旅美日记DAY2:今天去了繁华的曼哈顿区。到处都是辉煌的教堂建筑以及一直在美剧中才看到的居民楼。听说这里的房价很贵。都是有钱人和明星住的地方。正巧遇到印度人结婚。他们的庆祝方式有够特别的。临近傍晚下了点雪。兴奋了一下。期待明天再来场更大的雪吧。kiwijuice真心纯正,酸死了
真正投机投资的房子极少。绝大多数是自住和改善。这就决定无所谓泡沫。也不会崩盘。中国土地资源本来就少。城市边界一划。则更是希缺资源。故房价上涨是不可逆的趋势。
房价真的要降了。
发表了一篇转载博文《[转载]房价大跌财富折损过半》
买房子吧。我觉得房价会越来越贵的
杜猛:不爱狼羊的女妖:人民币跌破20元房价要跌去三倍杜猛:鬼城指数。Grant_Lo:预防鬼城对国家、城市意义是巨大的。
荼小峰:土地是根本。关乎房价、三农问题、粮食安全等。张红喜的微博:转发关注。话题都生猛。若要选最猛。从房地产行业来看。当然还是第一条土改最猛。各位亲。你们以为呢。
 周刊博报·总741期 鄂尔多斯崩盘了。温州房价跌惨了。杭州楼盘降价了。连上海也都有下调。除了济南。数据显示。自2014年1月。济南房价整体上扬。其中以中端房源最为抢手。连大嘴”任志强都不坚持房价要涨了。为什么济南房价还这么固执?近日。本刊记者就此采访了相关房地产专家
《新楼市》杂志 重庆房价还要涨多少。重庆商业地产投资生死帐；蔡家组团再发现；地产预言楼市白银十年；寰宇天下的4个唯一；香奈公馆PK力帆时代；晋愉加速度等。重庆各大报刊亭书店机场便利店有售。
看了这视频。不能只是这名字。内容感觉更多谈论的是中国繁荣背后的危机。如 影子银行问题。房价和人们收入巨大差距。
 楼市大腕 三四线城市小心 今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。_房产频道_天健网
恶搞因为腿额为如讹误沿途我也挺额位居容易赴俄的高房价降低首付款姐姐撒落凡间
 易居招聘 如果你是应届毕业生。就成为我们的未来领袖吧。如果你对互联网电商感兴趣。就来乐居吧。如果你对房价、咨询感兴趣。就来克而瑞吧。如果你对公关活动感兴趣。就来太立德仁吧。各种专业的你。销售、策划、咨询师、分析师、设计师 希望更多有着相同价值观的你和易居中国共同成长。永远年轻。
杨红旭:很多机构。尤其境外机构。也包括席勒。一直认为中国房价是个大泡沫。主要理由是房价收入比远高于欧美。国情及经济和楼市发展阶段不同。不宜拿中国跟欧美比。自己跟自己比。更有研究价值。07年开始。我们持续跟踪房价收入比。就全国而言。当前基本无泡沫。崩盘论”很荒诞。
厦门的房价要赶上京城了
我看房价高的原因不能只归咎于供需关系。把投资房产作为赚钱项目也是拉高房价的一个重要原因。因此强烈建议政府制定政策严禁把房产作为投资项目。使房子回归它的本来属性。
教你如何成为一名合格的投资者。带你分辨形形色色的分析师。来自星星的你关注房价理财贵金属群183977802。验证 030。 现货黄金伦敦金纸黄金TD 现货白银天通银纸白银TD 带你领略金融市场的实实虚虚。教你真正的投资之道。关注秦训利。关注理财名博。
临港新城都卖2万5了。唐镇当然要这个数 机械猫熊:临近有个叫张江公馆的楼盘1月加推的时候才3万不到 微笑takara:本地人。破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
捏鼻头想做梦:国人应学会拒绝接受。我们总是认为自己无力改变。然后就暗忍着接受了。这才有了坑人的银行。坑爹的房价。贪婪的官员。黑心的商人 这都是我们不会拒绝的结果。让自己幸福一点。请学会拒绝接受。
 房地产降温不等于崩盘危机 房地产降温与崩盘危机对国家经济、宏观调控完全是两个截然不同的正反题材。全国大中城市目前仍然实行特别严厉的限购、限贷和限价政策。房价高企不但加剧社会矛盾。大量资金、资源被房地产吸纳。经济发展被房地产绑架。难以上层次稳健发展。
糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
 中国半数家庭主要资产是房产资产单一风险大 由上涨的房价所引发的购房潮和囤房潮。正引发国内家庭财富过分聚焦单一房产的风险。根据某研究中心数据显示。城市家庭住房资产占总资产比例为65%。农村家庭也达到了54%。这意味着中国家庭一半以上的资产以房产的形式存在。
新明远大:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
Enla的秘密:新手指南:北京人月均还房贷近7000元。居内地首位第二为上海人的4238.8元。广东人排第三。为4029.32元；房价方面 北京36373元居榜首。上海28343元第二。接下来是深圳、厦门、温州、三亚、杭州。广州你买房了吗。
微笑takara:本地人。破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
启韬资讯:存款是在养富人海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。
希望今年的两会能做到众望所归。切实解决百姓的各类民生问题。空气干净点。工资涨一点。房价多降点。医药费少要点。等我老了能让我多靠着你点。我在:北二环
张志前 预计2014年。中国房价还会稳中有升。但是普遍的涨幅有限。不会高于2013年的水平。同时。房地产市场也会继续分化。一些前期供给量较大。而又缺乏产业发展支撑的三、四线城市。有房价下跌的风险。——中国房地产业协会官方网站sudaref=www.fangchan.com
临近有个叫张江公馆的楼盘1月加推的时候才3万不到 微笑takara:本地人。破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
黎敌局:全国库存都很多。城市不调结构也完犊子不是北京房价涨而是把其他城市的财富都吸去北京了。
在全球外汇市场。每一天的成交量都有6万多亿美元。这个市场是任何资金都无法操纵的。美联储会影响市场而无法干预市场。也就是知道这个市场不怕任何资金干预。中国央行的这 ——博文片段来自牛刀 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍
32个赞值回房价了吧我在这里:亚龙湾
首先我在盘面发现。2月人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在 ——博文片段来自牛刀 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍
房价早晚是中国经济的一个祸害 
唐墓桥现在房价也要4万多啦
一线城市的房价总是再涨。这是定律
嘉兴平远:房价还是价高量低
唐镇哎。无语了破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
强烈要求土地还给人民。以零价格卖给开发商。以招标方式看谁的开盘价低中标。开发商以交质量保证金到政府。保证金可以多少年退还给开发商。请问房价它不跌吗。
降一半是不可能的。土地价格至少已经占了房价的一半了
即是房价降到一半。一般普通的老佰姓还是买不起房子的
就是要犯错:对人的感情与对城市的感情不同。对城市的感情主要是看房价。
我看房价高的原因不能只归咎于供需关系。把投资房产作为赚钱项目也是拉高房价的一个重要原因。
 南京晨报A02 都说今年房价齐腰砍”。代表委员咋看。大城市房价稳定三四线城市可能跌
周隽格:银行涨价。房价准备降了吗。
世界上还没有哪国操控房价让老百姓沦陷当房奴的!这一幕确实出现在我国!那么我们不禁要问,究竟是为人民服务?还是为人民币服务?
青岛。工资低。房价高。哎。
房价高。买房压力大成为现在普遍的现象。买房子跟自己的生活方式息息相关。可以说住什么样的房子就有什么样的生活方式。近年来。国家提出了宜居、低碳、环保等理念。加上休闲产业的发展。休闲木屋以势如破竹的速度在全国发展。详见
周天勇:行政垄断的寡头土地市场。一家拍卖。千家竞争。价高者得。行政垄断不断推动房价上涨。二代症久富田:只有一个地主。竟然也叫土地市场。可笑至极。
这是经典靖江话 结捏、正呢。表示应允赞同之意。你回去问你父母烟霞尽墨:我怎么没听过独立诗人秦进:结捏是靖江话 是的的意思烟霞尽墨:我是个爱思考的人。不过结捏是啥意思。独立诗人秦进:我爷爷当时想去南京。我太爷爷说。京都房价那么高。你去做房奴吗?结果没去成。幸亏没去
本地人。破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
我觉得房价降了维权是很扯蛋。但如少了一平方绿化面积都应该维权。更别说换了一个学校。强国社会撕裂严重。这种可能发生在自己身上的事。非但不支持还有那么多泼凉水的。礁二爷:我想。黄冈也只是一个幌子吧。至于退房估计也是一个起价。可能嫌贵了ryan9527:
陪客户去采购。最悲哀的事就是。看到好的就想往家里搬。房价太高买不起大房子啊。这不。又淘了个柜子。放这了我在:富基路
不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
发表了一篇转载博文《[转载]飞云:人民币汇率与房价不在天堂就必在地狱》
物价与欧洲接轨。房价与月球接轨。工资与非洲接轨 地址 
赞。WizTong微贸通: 免费分享联盟 学经济学的就要知道房价走势。计算机博士生与修电脑有多少钱的关系。你可以不懂我的专业。但是你不能对我的专业指手画脚。因为你否定的不是专业本身。而是我多年来背后的努力。jacindustry分板机老品牌_首推创威Officin翱胜网怒而飞超儿么么靜唲
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 与近期楼市降温不同的是。土地市场持续火热。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价也存在被再次推高的可能性。Via新浪房产
 消费高收入低你为什么选择青岛。 青岛。向来不乏各类殊荣 入列新一线”城市、品牌之都、十大安逸城市、最具幸福感、最受老外欢迎、最美城市等等等等。然而。不少青岛人自豪却难显自信。物价高、房价贵、收入低、看病难、堵车严重等现状。困扰着所有的老青岛、新青岛们。
今天夜班碰到两个事情。因为我们酒店是属于商务型酒店。周末周五六日房价会比平日低100+。当夜审过后24 00系统会变成和日历一样的日期。今天已经到了周一。价格在系统里变为平日价。那么凌晨checkin的客人dayuse(14:00)checkout是该收取周末价还是平日价呢。
今年房价1万。明年1万5。涨50%。国家开始控制；今年房价1万5。明年2万。涨33.3%。调控效果显著；今年房价2万。明年2万6。涨30%。调控已见成效；今年房价2万6。明年3万3。涨26.9%。房价涨幅在控制内；今年房价3万3。明年3万9。涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论” 楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。房价、地价的趋势如何。开发商如何转变经营模式应对挑战。今年两会”对资金流动性和房地产市场的宏观调控政策的表态。也将为今年楼市格局定调。华远基业投资基金
发表了博文《不如就在今天》我的一位朋友在上海漂了十年之久。结婚生女。一直租房住。上海房价太高。想住像样一点的。根本是把一辈子搭进去。忽一日。她跟我说。我想回家乡内蒙古了。我说。好啊。其上海有什
我怎么没听过独立诗人秦进:结捏是靖江话 是的的意思烟霞尽墨:我是个爱思考的人。不过结捏是啥意思。独立诗人秦进:我爷爷当时想去南京。我太爷爷说。京都房价那么高。你去做房奴吗?结果没去成。幸亏没去
正式进入三月。绵阳楼市成交量连续两周突破700套。与二月中上旬相比确实已经进步不少。但与2013年同期相比仍有很大差距。同比下降30%。在价格方面。与2013年同期相比。2014年房价虽小幅上涨。但走势相对平稳。
支持说2014年房价下跌的。不管真假。对于我们这些买不起房的。心里些许的安慰吧!。我在:杨新路
 如果可以逆生长 2008年。我在厦门。我想对那时的自己说赶紧把房子买了吧。房价已经是最低点了。2012年。我在厦门。我想对那时的自己说赶紧把孩子生了吧。别人家孩子都要早恋了。联想联想大家庭
不仅头疼。更心疼。这帮败家玩艺。糟蹋人类的资源 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。《中国城市房地产市场投资前景排行榜和风险排行榜》显示。分享自凤凰网房产
斜月钩天: 高端是不可复制的天性 。鬼才知道成都的房价能够那么贵呢。
全面放开是没用的。依然挡不住低生育和急速老龄化。除去独生一代适应了个人生活自由生活。不愿意要孩子之外。比寄生罚款更严重的是高房价。高抚养费。丢失工作。没看见台湾香港。比大陆出生率还要低的多。当前应该奖励城市人口出生才对。
 房企利润下降不代表房价会跌 在过去的十二年里。开发商们从来没有像今天这样悲观。他们的悲观并不是因为他们赞同外界的看法—认为房价即将崩盘。也不是因为他们觉得今年的利润率会比去年低。而是他们开始同意房地产大规模造房时代将在五到十年后结束。
今年房价以个位数上涨。拭目以待吧。远洋地产:强者恒强。一切都会恢复秩序
 微博看两会 两会经常开。房价天天长。贵州省织金县。县城里政府和开发商搞什么栅户区改造。房价高得无法。开发商笑得睡不觉。微博看两会
今年房价以个位数上涨。拭目以待吧。
国家土地是人民的。不是那个集体和私人的。人民的土地应该还给人民。我们的政府却那它来卖钱。又叫人民花高价买回来。你们说房价咋不高吗。政府却天天喊降价 可能吗。 我们的人民代表他们会提出来吗。他们敢吗。因为他们啥都有。什么都不缺。房子单位发。保险单位买。请问人民代表了什么?
HELLO房地产:人口增长不能靠生二胎。得看城市吸纳力有多强。吸纳力与城市产业就业收入房价交通环境幸福指数有关系。
在楼市崩盘论”声音再度响起时。地产商纷纷站出来驳斥。华远地产董事长任志强上月23日连发五条微博表示。鼓吹房价大跌是危言耸听。不可否认有城市间的差别。但不改变整个行业的发展趋势。”任志强表示。个别企业缺钱永远存在。更不可能出现需求一日消失。详情 
正常猫星人:刚需人民的福音。今年房价跳水时代或来临。
环境雾霾。房价土地✘✘法。医疗保险不跨省。医院乱收费。养老保险轨道。教育老问题 。等等。
央视批星巴克为何惹众怒。央视怎么不狠批房价高”看病难”菜价高”养老难”呢。关心土豪喝贵了的咖啡。还不如关心没安全饮用水喝的人···
人民币升值。热钱流入。出口减弱。进口增加。通货膨胀。房价高企。通过人民币贬值。暗示热钱流出。房地产泡沫。物价下降。出口增加。进口减少。人民币回笼。关键理解好热钱”。
分享自金岩石《楼市投资的中心”价值》2014年2月24日摘自《理财周刊》在发展中国家的城市化进程中。人口与货币在流动中积聚集中。驱动房价上涨的主要力量不是居民...(来自头条博客)0
 叶檀 三四线城市楼市HOLD不住了 ”　　谈起楼价的未来走势。叶檀说 我的观点比较庸俗。就是‘分化’———坚挺的地方依然坚挺。软弱、疲软的地方依然会软弱、疲软。在房地产配置居高不下的情况下。如果房价下跌。尤其是一线城市房价下跌。不光是分享自凤凰财经
可房价仍然高居不下
长期以来。悉尼房价一直略高于名义GDP的走势。这得益于该市日益壮大的金融服务业。悉尼住房的溢价记录最高峰发生在2003年12月。达到了55%。此后。房价开始下跌。2011年9月开始。悉尼房价与名义GDP之间的折溢率开始介于1%至3%之间。目前又是一轮投资悉尼房产的好时机。
房贷利率上浮5%相当于房价涨18%!”。
新房现在吃不消买的。随便搞搞都近千万灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
回复咖啡馆飞:总不能等死吧。哈哈。咖啡馆飞:地产行情天天变。之前我认同。但现在觉得难了。做了可能白忙乎。1。从化增城正式撤市改区。户籍。通地铁。房价也差不多。你还会跨市买房吗。2。银行对假税单社保审核超严。几乎没得过过关。你愿意一次性付款吗。
 沈阳2月新建住宅均价7893元平 数据显示。今年2月沈阳新建住宅均价为7893元平。相比今年1月份环比上涨0.82%。这是沈阳房价连续第7个月环比上涨。沈新建商品住宅价格。从去年8月开始一直保持环比上涨势头。从去年8月的7543元平。上涨到现在的7893元平。累计上涨了350元平。
一边高价卖地。一边说要降低房价。地方政府你怎么说。
八项规定是纯洁公务员队伍的一剂良药。能够洗去沉渣。相信以猛药去疴之后。国家平衡物价、房价等因素。对公务员的工资福利加以改革。使之回归正规。让我们共同期待。中国之声:你是公务员吗。八项规定等规定出台以后。你的生活发生了怎样的变化。你还会考公务员吗。你怎么看待公务员的角色定位。
美股圈3月3日讯PIMCO削减了对加拿大的敞口。而过去该国是全球最大的债券基金最大持仓对象之一。PIMCO现在预计随着新一轮全球房产泡沫的崩溃。加拿大的房价可能在今年开始下跌。据晨星Morningstar数据。PIMCO旗舰基金TotalReturnFund减半了加拿大债券持有量包括市政级债券。
中国人为什么活得累。1、开个小店。各种关卡各种刁难各种赋税。2、生病住院。为一张病床。要想办法托各种人情关系。3、生活压力。面对高涨的物价和高昂的房价。却只有可怜的工资。4、未来不明。每天要在令人绝望的交通系统里耗上两三个小时。却看不到未来的可能。
房价不跌
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "最近小区里卖房子的中介阵容更大了。咨询买房子的中老年人也似乎变得很多。再通过刚刚又报道高价拿地的新闻。这样无疑会又再次推高房价。对于未来房价走势。何去何从真的很难预计了。因为在..."查看原文 
||||凌晨两点半:财经新闻:十年房价两茫茫。不减价。自幻想。千里豪宅。调控中涨价。愁满面。鬓如霜。昨夜幽梦忽中彩。小楼房。求贷款。相顾无言。唯有泪千行。等的年年断愁肠。房降低价。行加高息。让你没商量。看财经新闻房贷利率有感!!
解决房价问题是最大的民生。
白明便携博客:征收房产税对于抑制房价、实现社会资源的公平占有、调节资金投向、引导民众预期等方面是否像有些人说的那样有效果。实在不敢肯定。但唯一可以肯定的是。老百姓口袋里的钱进入到政府口袋里了。王福重:征收房产税违法宪法。所以。不可能征。
这是肯定的李允儿Umiko:房价跟着地铁跑。估计青浦区房价还能涨一段时间。老师觉得呢。邱易平封占宇
房价跌了。之前买的高的来砸场子。
阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
人民日报 郭子福 中国房价是美国房价的几百倍到上千倍 郭子福 中国房价是美国房价的几百倍到上千倍搜狐新闻客户端
今年房价仍然是上涨趋势。上涨增幅会大幅下降。一二线城市上涨幅度要大于三四线城市。在上涨大趋势下。也会有部分三四线城市的房价波动。
 危险的"钱袋子地方政府热衷卖地抬高房价 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。
再见萤火虫2009:涨的时候就乐。跌的时候就闹。这样还能盼得到房价跌吗。
QC_玩转:这跟蓝可儿死后那个酒店的房价飙升的道理是一样的 
 全年全国卖地收入4万亿元建议深化财税改革 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
 人民币暴跌房价下降专家宣称一线房价将下跌 在几波脉冲式的下跌走势后。盘中快速突破6.16、6.17、6.18关口。盘中最低触及6.1808的逾10个月新低。收盘报6.1451。0RA
 房地产泡沫令人头疼但是房地产开发还有空间 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多个大型房企撤出。房价疲软深度套牢中小开发商。三四线城市的楼市拐点到了吗。0UR
美国青年报真是前赴后继地吹嘘美国啊。底特律的房价已经跌到10美元一幢了。麻烦你解释解释。它过去是如何升值的。
 2014中国房价面临全面失控即将崩盘城市曝光 全国房价都在上涨。不过现如今已有城市房价开始暴跌。这些情况已经预示着房价即将崩盘。如果你不想年纪轻轻就破产。那就请远离这些城市。
手机评测与体验:全球热门网:一张图了解房价下跌会发生什么
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价理财贵金属群183977802。验证 030。
有谁会说自己是骗子。有谁会说自己是伪君子。该倒的自然会倒。该蹦的自然会蹦。发昏当不了死的_________楼市大腕回应房价齐腰砍”说法 三四线要小心了
发表了博文《转:楼市投资的中心”价值》楼市投资的中心”价值《理财周刊》金岩石在发展中国家的城市化进程中。人口与货币在流动中积聚集中。驱动房价上涨的主要力量不是居民收入。也不是合理租
722南海雄鹰:新浪财经:近期股市下跌一方面是受到人民币贬值影响。一方面是受房地产行业泡沫开始破灭。房价开始下跌。引发房地产股暴跌的影响。更多观点。请关注财经评论
今天开始。我决定胡乱写点东西。上至天文、下至地狱。有感而发、无聊而作。不知道从什么时候开始。突然对经济有了兴趣。之前和一位在银行工作的同学讨论了啥时候买房子。他说再等等。北京房价一定会跌。...(使用长围脖分享,app.baidu.comappchangweibo)
深圳房价上10万。给所有唱衰的人一耳光。然后断崖式下跌。
房价又要涨了。
香港人做事很高效。旅游遇的超市人员。结算速度都很快。餐厅服务员走路忒快。连酒店坐堂的。都忙里忙外。像我去的大家乐快餐店前台。配餐递餐特别快。就像有癫痫症一样。所谓高薪水。是以高强度劳动和高度压力为代价。很多中年人餐厅当服务员。老人当司机。高强度劳动高房价物价和贫富分化。资本主义啊
您为把握不住行情不甘心吗。2014非农从未失误。让您睡觉睡到自然醒。数钱数到手抽筋。喊单在于精准。做单在于稳定。分析在于全面。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 999 
 苏州 1月苏州2成楼盘价格上涨最高涨5778元平 1月17日消息。2012年年底。楼市出现回暖态势。房价会继续上涨的传言满天飞。不幸的是。传言似乎正在变成现实。据统计。1月份苏州19%的楼盘价格上涨。热门楼盘或优惠力度减弱。或直接上调售价。
 货币超发是支撑中国楼市泡沫的主要原因 中国是地球上货币超发最为严重的国家之一。M2GDP达到200。中国的M2按照汇率折算成美元比美国的M2还多。由于股市实在太不争气。楼市就成为吸纳流动性资金的主要池子”。吴敬琏 "房价上涨的根本原因是货币超发。并不是囤积房产。"
 媒体称房企纳税额超净利润两倍最终转嫁给购房者 11月28日。今年前三季度。A股上市房企纳税总额与净利润之比超2 1。财税咨询人士称。房地产行业税费十七八种。其中涉及房企的主要有11种。无论税费什么性质。也无论房企会计手段多么高明。这些税费最终仍要转嫁至房价之中。由购房者买单。
 好房在线 货币政策底线是支撑房价硬着陆不能接受 房地产作为金融系统内的主要抵押物。已经成为金融杠杆的主要维系。房地产已经绑架了中国金融。进而绑架了中国经济。货币政策对于房价的支撑。才是未来两年货币去杠杆的底线。因此。房地产价格的硬着陆是不可能被接受的。
哪怕在杭州房价这种新闻出现的情况下。哪怕在银行不放房贷的信息的情况下。我和人分析房价。在某种情况出现的时候可能会下降。还没说两句。立刻有人看不下去回应 房地产完蛋是买不起房子的人在瞎叫唤。房子跌也许是。但是只是暂时的。话不投机半句多。”。这个。也许。也许。真的危险了
 机构预计明年楼市总体乐观市场分化或更明显 北京时间12月22日。北京房地产界近日分外热闹。开发商和地产专业机构纷纷召开论坛。预测楼市走势。中国指数研究院副院长黄瑜称。2014年全国楼市可能强势不改。一二线城市供不应求压力将持续。房价上涨压力依然突出；三四线城市需警惕价格下行风险。
1、浙江新增1例人感染H7N9禽流感病例。患者病重。图12、多地今年房价调控目标难完成。地方政府面临问责。图23、北京今对停车超3分钟须熄火”入法听证。图3
在英国看到每家照顾得很美的小花园心情都会变好。听说这样整条街区的房价也会提升
每个月收入低于当地平均房价1平米的。就不要收个税了吧。彩妆精选:见鹅就拔毛”而不顾及其他是不可取的。
九江几度上榜。鬼城八里湖。已经不遥远了。加上没有足够吸纳周边乡镇人口的就业岗位。房价目测半年时间会跌。
 两会微评 每年两会。总能见到一些问题重复提出。言之凿凿、慷慨激昂。待到明年。仍然是卷土重来再次论争。可问题总是不见解决.比如户籍制度、教育改革、又比如抑制房价、退休金双轨制、公平分配、贫富差距等等。哪一个不是耳熟能详。哪一个不是反复研究。又哪一个得到了哪怕一点实际的进展和解决。
 两会微评 每年两会。总能见到一些问题重复提出。言之凿凿、慷慨激昂。待到明年。仍然是卷土重来再次论争。可问题总是不见解决.比如户籍制度、教育改革、又比如抑制房价、退休金双轨制、公平分配、贫富差距等等。哪个不是耳熟能详。哪个不是反复研究。可哪个落实了。安徽卫视两会微评
土地二道贩子不解决。高房价解决不了
联发集团在扬州怂恿多名保安和黑社会群殴一对业主夫妇。导致刚剖腹两个月的女业主摊倒在地。其他业主担心该妇女身体虚弱想要个凳子给她座。开发商让保安拦着大门坚决不给。事后还在网络媒体上颠倒黑白。说业主是由于他大幅度降价想退房和退差价来胡闹。那天从头至尾业主都没有提及房价问题。无耻至极。
家里人朋友圈又戳给我篇文说北京某研究机构日前发布了令人沮丧的雾霾问题评估结果 这个问题很难解决....然后我下意识打开窗看了看外面同样是北半球阿..高CPI高GDP高房价又怎么样呢。最基本的蓝天白云都给不了还能指望高大上的政府什么呢。到头来大家不秀别的都秀起空气了。
 牛刀 人民币跌倒20元房价要跌去三倍   人民币跌破20元房价要跌去三倍  ——见证2014年中国金融风暴实录之五牛刀桑又来了
两会能否解决房价看病上学入托的问题。是否可以养老到可以放一放。因为每一个家长自己苦一点都可以忍受。都愿意自己的孩子能少一点忧愁和压力。
空气一天比一天差,房价一天比一天高,吹吧.
据说济宁已经有楼盘开始变相降价了。汶上老道:仍然在坚挺。官方说销售多少。总感觉数据注水了。周秋子:济宁熊泡沫房价
 市场动态 在过去十二年里。开发商们从来没有像今天这样悲观。他们的悲观并不是因为他们赞同外界的看法。认为房价即将崩盘。也不是因为他们觉得今年的利润率会比去年低。而是他们开始同意房地产大规模造房时代将在五到十年后结束。这也意味着房地产行业的真正黄金期的终结。房企利润下降不代表房价跌
 房价 京沪的高房价问题一定要解决。否则人才引进受阻。城市必然走向衰落。但解决的方法是什么。最好的办法是用经济增长消化；其次是通过通货膨胀暗跌；明跌是最糟糕的办法。但15年之后也是有可能的。
枫家小蝎蝎:我思考他平时都怎么花钱了 买药。——只是最普通的补气方子。买房。——方圆五里都买下可是那时候房价不高啊。买布。买人。最后我淳朴的想到了。是不是内卫的安家费。每一个内卫都可以为大唐献出自己的生命。而他们的家人们都被海大人暗中接济了。这么一想就内牛满面的一塌糊涂。
 两会微评 两会微海采 我想国家能尽快解决居民看病难的问题。是人民能看得起病。公平对待农村与城市问题。不能使一场病让一个家庭轰然倒塌。一生的积蓄几天就花没了。还有就是房价。老百姓看不起病。住不起房。这要怎么生活下去。安徽卫视两会微评
 两会微评 我想国家能尽快解决居民看病难的问题。是人民能看得起病。公平对待农村与城市问题。不能使一场病让一个家庭轰然倒塌。一生的积蓄几天就花没了。还有就是房价。老百姓看不起病。住不起房。这要怎么生活下去
分享自叶檀《房价大跌财富折损过半》房价大跌财富折损过半2014228南方人物周刊高房价城市杭州因为天鸿香榭里降价。迎来马年第一砸售楼处。使刚需人...(来自头条博客)
如果您是潜在贵金属投资者或已是标准投资者。被套、没有时间分析行情、自己也不擅长分析。那么我们将是您最好的选择。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储会议纪要★黄金白银群 96643400验证 999 
 崔天凯 外交部公务员靠工资在北京租不起房 如果大学毕业生经过公务员考试。经过外交部的招录考试发到外交部。起点工资也是很低的。他在北京如果光靠自己的工资的话。他是既买不起房也租不起房 微评 租不起房不要首先涨工资。应该下大气力解决高房价。解决卖地卖地财政。
但愿北京的房价能够冷静下来。也许一切都只是个噱头。作秀的依然作秀。苦逼更加苦逼。我在:缅甸
真心不贵啊只是你比较穷而已有了新绰号叫浪子:......真旁则册老了还是乡下搭搭帐篷吧爪系斤欠郎:其实房价贵只是针对像我一样的穷人而言的。
很多人可能不知道指定房价入住朗廷酒店。朗豪酒店。逸东酒店及八八新天地。可赚取飞行常客计划合作伙伴的飞行里数。以合资格住宿及合资格房价预订的住宿方可累积。且预订手续费全免。最低网上价格保证政策确保网上预订时。所列房价均为最低每晚房价。Lin_hao1羊咩咩咩羊咩咩小思YO
每天关注一下。嘿嘿。分享网页: 郑州房价 郑州房价走势2014。郑州市房价均价会跌吗吉屋网——来自UC浏览器
我去青岛存了这么多房子今天看的一个中国新鬼城的报道里的山东某海滨城市应该就是青岛了这么多房子青岛那高的吓人的房价能降不。
外交部都给年轻公务员提供单位宿舍。他们不用租房；外交部新公务员一般都外派各国使馆两三年。这期间国家包吃包住。还发大量工资和补贴。回国干几年。这些公务员又可以买特供经济适用房。是市价的五分之一。甚至十分之一。所以拿公务员工资跟房价比。是驴头马嘴。
 现货白银 实盘群 224071030验证 303 3月2日。房地产作为金融系统内的主要抵押物。已经成为金融杠杆的主要维系。房地产已经绑架了中国金融。进而绑架了中国经济。货币政策对于房价的支撑。才是未来两年货币去杠杆的底线。因此。房地产价格的硬着陆是不可能被接受的。
房价跌不跌是谁能说了算的吗。刘胜军改革:政府对房价态度很暧昧 房地产贡献了20的GDP增长、50的地方财政收入。在经济下滑趋势仍未止步的情况下。中央要保住7的下限。就不可能不正视房地产的作用。与上届政府相比。本届政府对房地产调控甚少表态。似乎决心让市场发挥决定性作用”
Lippman_趁着沌口房价不贵。赶快去囤几套啊。女儿未来的幸福生活掌握在你手中哟。
地铁沿线给力啊。房价也给力。
 购买标准 买房路上最忌讳的就是客户不知道自己的购买标准。只是有笼统的需求。当看的房子多了。就跟女人看韩剧男主角看多了。现实当中男的一个也不靠谱。所以一直观望。导致房价忘尘不及。剩女一大把。赶紧分析购买标准。锁定房子和对象。有舍有得才完美。我在:南五环
LED有李:你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。
《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》0DTY分享自手机搜狐
又是一年一度两会时。希望收入再涨一点。房价降低一点。看病便宜一点。工作好找一点。空气清新一点。还有。爱心多一点。
网易新闻两会策划房产篇 房产税降不了房价。被包装成限制房价利器”的房产税。其实从制度设计初衷就不是盯着房价而去。无论从国际经验。还是国内试点城市效果看。指望房产税能抑制房价都是天真的奢念。
几年前的四万亿让房价翻了四倍。这相当于饮鸩止渴。败笔。
你爱国给捎个话:房价暴跌时。百姓爱国日。刘富强三川书法:转发微博
 合肥楼市上周卖房2114套收官二月房价连续三周下跌 (分享自今日头条)
 微博看两会 把农村的环境结合起来。保护我们的绿水蓝天。第二。就是大家都非常关心的房价问题。希望这一次不再是越调越高。而是合理的控制房价。其他的热点问题已经有很多的网友提出来了。详情:微博看两会
曾柱豪Ken勳:房价一定会跌。理由如下。1。计划生育。人口减少。进入老年社会。独子继承多套房产。需求消失。2。社会资源公平配置。大中城市优势逐步消弱。人口外流。房产需求减弱。3。人口素质提高。生活方式改变。对财富和欲望降低。更强调人格独立。不受政策和砖家诱导。理性消费。不
 楼市大腕回应房价齐腰砍”说法 三四线要小心了 2014年03月03日04:02来源 扬子晚报《草根方案》 二套房尽快征收房地产税。这套方案是昆山读者夏旭华提出来的。方案受到热议。
语不惊人死不休。 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报
住房公积金交满两年才可以在上海买房、飞起的房价、真是可怜了日做夜做拼命做的父母。我在:杨树浦路
非农过后。你是否在为套单烦恼。为解锁而纠结。面对各种经济数据不知该如何懆作。请联系我们。专业团队将为你排忧解难。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价房地产美联储会议纪要。黄金白银喊单群 142060479验证 vip 
 贾康委员:今年北京五环内房价不会明显回落 (分享自今日头条)
别发挥发挥作用了。到时候就挥发了刘胜军改革:政府对房价态度很暧昧 房地产贡献了20的GDP增长、50的地方财政收入。在经济下滑趋势仍未止步的情况下。中央要保住7的下限。就不可能不正视房地产的作用。与上届政府相比。本届政府对房地产调控甚少表态。似乎决心让市场发挥决定性作用”
惊闻人民币贬值.专家预计房价也要下跌.这是什么逻辑。对外升值时对内购买力下降.反之宜然。如是可能有买房的机会了。这次望专家说的对一次。贬值会是贬谁的呢。
1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生.0
所以说。下跌可以。崩盘可能性不大。闫巨昆律师:专制的命会长一些。游荡2008:如此说来房价暴跌之日就是专制结束之时吗。闫巨昆律师:经济是最大的政治。哭泣的山河2170:转发微博
 房价会涨到每平方米80万元吗。 近日。北师大教授董藩此前预言。再过25年。北京房价将达每平80万元。全场都震惊了。好家伙。80万元。岂不是一家人拥有100多平房产就成亿万富翁了吗。不过。京城房价到底会否涨到每平80万元。只有让历史下结论了。如今不是流行一句话吗 一切皆有可能。
反正没有房价
幸福的核桃树:一幅图读懂中国房价。一幅图看清中国管理者。一幅图明白中国特点。北京草虫:转发微博
统计局调查称9成网民对收入不满意。难得这么多年来该部门总算说了句实话。砖家称造成不满的原因是高房价。我就纳闷了。统计局都从了。砖家怎么还胡扯呢。教育。医疗。养老问题这些负担去哪儿了。我在这里:肯德基汽车穿梭餐...
柳海清律师:五年前砖家还说北京房价会大跌呢。事实呢。易会林:回复卖酱的:卖酱的:砖家胡扯。金岩石是拿了房地产商的钱了。现在的价格都很不好卖。全国房地产市场今年是一个大拐点。
外交部公务员靠工资在北京租不起房。所以应该给公务员涨工资。而不是调控房价。是吧。哈哈
有人说 一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。要么努力。要么滚蛋。”我看这话男孩子比较试用。女孩嘛还是干点清闲的活儿比较适当。毕竟没有哪个男的愿意对着一个整天为了钱拼命忙乎而变丑的女人。对吧。
马光远这个央视财经评论员都不知道怎么当的。2017年房价全面下行都占卜得出来。而且人口变化是长期的趋势性过程。怎可能在某一年就逆转了呢。
对房价其实我看跌。我也不是必然的刚需。也不想背负太多改变现有生活。原因可能是在这里我想有个真正属于自己的小窝。即使很小即使不新。可丫的上海房价尼玛坑爹555。
青岛房价跌不跌的。反正已经买了。没心事。
完蛋了。这么一发苏州的房价又得飚了。别介呀
闫巨昆律师:专制的命会长一些。游荡2008:如此说来房价暴跌之日就是专制结束之时吗。闫巨昆律师:经济是最大的政治。哭泣的山河2170:转发微博
孝感存房也不少。坐等房价下跌。股市上涨。人民币贬值。
 房价 在韩国用过6年爱护你的菇凉现身说法再不用会后悔一辈子哦a智慧之子宋石榴点点充
我最喜欢波兰了房价平又靓
蝶舞可可余英:2014上半年是投资买房最佳时机。今年新拍地的楼面地价基本和正在销售的房价持平。这批地上的房子最快年底才能入市。到时房价一定翻翻；两年前拿地的成本比今年低一半。这批货现在上涨不多。预计下半年尾盘会上涨接轨2015年新房价格。
一幅图读懂中国房价。一幅图看清中国管理者。一幅图明白中国特点。北京草虫:转发微博
专制的命会长一些。游荡2008:如此说来房价暴跌之日就是专制结束之时吗。闫巨昆律师:经济是最大的政治。哭泣的山河2170:转发微博
一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者该离开了。”曾几何时。敢于为了那一平米跟人拼个你s我活。甚至跟自己较劲。而今。明明曾经的好一些梦想还没实现。却感觉累了。企图停下来休息。而每每原地逗留以后。又怀有深深的负罪感。
跟房价排名不一致Ryo_Luo:阳光胖大叔:Repost
→_→右边戳的我好痛東莞嫔娘娘:鸳鸯未老头先白、上海房价下不来 无邪的无邪:QAQ
因为高房价。就是高地价。高地价就会挡住那些外企投资。投资者在10年前买到的地皮建成企业。可在3年收回投资。而今天投资者在翻了10倍地皮上建企业。想收回投资则需要20年。根本没有投资创业者愿意在今天的高地价。敢冒风险去投资。一但房价泡沫被捅破。投资者赔的是倾家荡产。
 房产资讯 住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量
妹的。在北京的人多了个去了。有几成的人买的起北京市的房子。公务员在正常的社会结构里本来就是中产偏下的阶层。基层公务员就更加了。再说北京房价就是那个样子。说这种话的人主观上认识上就有偏差。
 中国1月房价高烧”略退 九个头条中国官方数据显示。主要城市1月份房价延续涨势。但同比涨幅出现一年半来首度放缓。在部分地方加大调控政策、房地产相关信贷偏紧的情况下。未来涨势或有望趋缓。
当今的特色社会。—切都是假大空的空喊。贪腐治不了。雾霾治不好。房价降不下。学费在升高。耕地在消逝。留守难解决。是治不好。还是没真治。是形式主义。还是误事误时。百姓心中有数。官员只会瞎说。
 钟欣桐有意在横店置业 房价都涨得好厉害 对于有指她斥资近千万买新楼。阿娇表示不知情 ”要问我妈咪。我都不在香港。我记不太清楚。我应该有签。之后她更笑说 ”知道大家压力都好大。你的话全部都是赚钱啦。近年在内地发展的阿娇。坦言有意在横店置业 ”我有动过念头是不是要在横店...
这个崔永元得过问下啊。是不是有利益集团赞助。肯定有。谷歌么。国内都不让混了。还企图垄断搜索。搞得我们的即刻都都都 这眼镜才研发几年。才几个人使过就说安全。是不是会泄密。自己的奥斯卡颁奖咋没人用。谷歌这几年的发展与房价飙升高度吻合。我只要知情权。不偏激。只是复刻小崔吐槽。
我获得了精算师”的徽章 下载15张优惠劵就能拥有哦。房价涨了。物价涨了。工资一点都没变；在这个经济一片大好的时代里。让我们精打细算地过日子吧。
 楼市崩盘论是利益集团逼救市 九个头条哪些人最不能容忍房价的下跌呢。毫无疑问。房价下跌将使那些依靠楼市价格不断高涨而大发其财的开发商们利益受损。如果房价果真崩盘。他们十几年来无忧无虑的黄金美梦就将破灭。
我们的党把房价搞的这么高。不知道伤害了多少家庭和人。这叫什么主义呢。
鄙人以为。只要有房的话。还是可以躲一下的。所以最大的民生问题是房价。不要转移斗争目标。
长ZS茅于轼 房价会降一半以上现在买房不合算—在线播放—优酷网。视频高清在线观看
小龙虾比黄金。房价涨得快tiry:转发微博
用户y8i16a8zca:房价高吗。还在报怨吗。
[旅游]大理白族自治州有一个小渔村叫双廊。紧靠洱海。开发了没几年。村民因旅游致富。但那几乎没有旅行团踪影。双廊很美。也很小。适合呆”上12天。老苑儿推荐芝麻开花”客栈。客栈的色彩很足。很温馨。拉开窗帘便是美景。还有180度海景房。房价500元左右双廊的平均价。
80后该不该啃老买房高房价下年轻人怎样面对_房产资讯福州搜房网
大连的房价就不能降点吗
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 与近期楼市降温不同的是。土地市场持续火热。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价也存在被再次推高的可能性。
现在看天气通。第一个关注的是pm2.5值而不是晴阴气温bit周勇:空气。房价...
如此说来房价暴跌之日就是专制结束之时吗。闫巨昆律师:经济是最大的政治。哭泣的山河2170:转发微博
房价跌去三倍”是什么账。算起来费劲。你干脆就说 是跌掉七成还是八成吧。
 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点搜狐新闻客户端
刘艳_财经评论员:像房价
空气'转基因'腐败'房价'通货膨胀
财新网•观点 房价泡沫 向左还是向右 结论是 房价大跌不可能；结构性分化将继续；资金链问题继续考验房地产公司；一旦发生全面危机。政府将被迫再度出手救市
 武咸城铁站房价堪比白菜” 湖北省首条城际铁路——武咸城际铁路的开通。庙山、纸坊、贺胜桥 沿途13个站串起了武咸同城时代”。这让武汉一些略显偏远的区域。甚至咸宁部分区域。与武汉中心城区快速对接。曾经的荒地”变成房地产开发热土”。
肉价涨不过房价。放弃吧
俺们这有 雾霾呛死。修地铁停水渴死。车多堵死。垃圾大车横死。东区飙车噪音大死。房价贵死。办证麻烦死。都市村庄拆完无家可归为难死。一线大牌都没有土鳖死。有了我也买不起屌丝死。收停车费大妈厉害死。动不动就被地域歧视无辜死。烩面香死,胡辣汤美味死,夜市得劲死,欢迎您来。欢迎您再来。
房价上涨第一是经济发展的表现。第二是烂发货币的反映。房产和其他产业一样。有一个生长上升成熟衰退的过程。也有一个调整的过程。中国经济发展状况良好、不发生硬着陆的话。房地产不会崩盘。鬼城、崩盘和大幅回调仍是少数城市。严重脱离经济基本面时。一定会回调或大跌。目前中国房价已露调整信号。
 北上广楼市购买力调查 难承受房价上升广州或有空间 据调查。上海购房者预算超300万的仅有三成多。北京只占一成多。对于去年频出的地王”项目能不能在客户预算不多的情况下顺利去化是一个疑问。在北京上海购买力无法随地价大幅跃升之时。广州却因房价不高而让开发商感兴趣。
卡坎克里奇:嘿嘿。凑个热闹:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
十五路汽车::来睬踩:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
加油:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。温柔如沵丶::你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
:来睬踩:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
玩世不恭源::来睬踩:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
鸡冻鸡冻鸡冻鸡冻:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。玩世不恭源::来睬踩:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
降是不会降。应该会让通胀速度高于房价增速。房地产降价了各级政府怎么去还那一屁股外债。
房价下跌只是人口减少、经济周期而已。怎么叫别有用心了。王健林脑子被驴踢了。
陈宝存房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。这让房价形成了一种能升不能降”的刚性
南宁房价均价都8200每平了。除非卖掉现在这套。否则这辈子我都再也买不起房子啦。多么悲伤。
来睬踩:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
也想房价崩盘可是看看数据认真分析一下发现房价确实不可能崩盘瞎忽悠崩盘的还真是不是别有用心就是脑子有病
春天多雨的季节。本要外出找铺。细雨纷飞很是阴冷。妞又感冒在家需照看。故这两天没法外出。宅家除三餐照料妞。空余时间都在房产网溜达。这一看没想这三四线城市房价却赶超二线城市。在这小城市经济、人口、发展方向和家乡的小城市一对比。显然家乡的城市领先这小城市不少。更加不想在此落脚了。
v宿雁枫倩:不错哦::你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
好棒:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。宿雁枫倩:不错哦::你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。smile_不見:[乐和]:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
纠结。刘胜军改革:政府对房价态度很暧昧 房地产贡献了20的GDP增长、50的地方财政收入。在经济下滑趋势仍未止步的情况下。中央要保住7的下限。就不可能不正视房地产的作用。与上届政府相比。本届政府对房地产调控甚少表态。似乎决心让市场发挥决定性作用”
空气。房价...
又会再次推高一线城市房价。历史又要重演了新浪房产: 房企携款出逃三四线城市 之前。扎堆三四线城市的房企兴起大规模造城运动”。导致很多地方出现空城”现象。而现在房企在三四线城市绕了一圈后。又重新回到一线城市。只留下座座空城”。
 十年来。中国到底剩了多少房子 。青岛。很多青岛人说城区房价不会跌。
很多人把房价上涨归罪于任志强潘石屹。我想问的是。大米价格上涨是因为农民吗。
两会代表也是两个人住一个房间么。也轮着去洗澡么。内种特有钱的代表。比如许老板那样的。也住双人间么。可以申请换成单间并且补房价么。
Carol20121011信贷一收紧房价就会降银行信贷是影响房地产市场最关键的因素,从房地产发展史可看出信贷收紧的年份房价一律下调而信贷相对宽松的年份房价则一路高涨例买90平以下住宅,若为首套房仅需缴纳1%契税也就是2万,85折优惠利率时购房成本357万利率上浮5%时购房成本上升至393万相当购房成本上涨10%
像房价
侯宁:疯涨十年了萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
其实。这种刚性才是未来最大的危险。非常恐怖的危险刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。
看看房价吧迋楠楠人家挺好的你就嫁了吧
要高高的房价和房租是业主的美好愿望。但最终房价和房租还是要由当地的供需关系和支付能力决定的木石柘MSZ:[肥皂][肥皂]
维持房价现状。但关键是房价能维持多久
在房事”这方面。我大济宁已然成为了各种榜单中与北上广、青岛、杭州、温州等一二线城市齐名的热门城市。汶上老道:仍然在坚挺。官方说销售多少。总感觉数据注水了。周秋子:济宁熊泡沫房价
问题是鬼城房价还是那么高。
有关房价问题的新闻一般都有济宁上榜
Chanel钱包涨速堪比房价哈¥8288现在颜色还全国内专柜多少大家去问问哈
全球华人精英网:刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。这让房价形成了一种能升不能降”
一粒粒莎结论是 1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
中国房价断崖的前戏。
谁都清楚中国房事为什么是这个样子。上梁不正下梁歪。市场规律会说明问题 多行不义必自毙。刘胜军改革:政府对房价态度很暧昧 房地产贡献了20的GDP增长、50的地方财政收入。在经济下滑趋势仍未止步的情况下。中央要保住7的下限。就不可能不正视房地产的作用。与上届政府相比。本届政府对房
我是画生十七:不停拆迁。不停盖楼。不停扩张。不停空房。不停驱赶。不停到郊区。不停涨房价。不停黑钱。不停逼民。
发表了博文《今年房价或现齐腰砍”楼市大腕 三四线城市小心》今年房价或现齐腰砍”楼市大腕 三四线城市小心　　今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到
回复胡英俊08:恩。但是一线城市。包括省会城市的下调空间大了去了。关键是很多刚需自己推动房价上涨。如果大家都不买。3个月就会有破产。鬼手不鬼佛心不佛:哪有什么避难所。绝对会有崩盘的一天。明显供过于求。
中国银行业的住房按揭贷款政策相当稳健。以上海为例。首套房首付30。二套首付70。如此高的首付比例。全球也是不多见的。在2008年次贷危机中。房价下跌之所以引爆金融危机。一个重要原因是美国银行业过于放纵的按揭政策 无须首付即可买房。相比之下。中国的银行业对房价下跌的抵抗力要强大得多
三套房空置的每月加收每平方30元以上社会资源占用费房价就会合理化。老百姓也可以有机会买得起第一套房。
 自古CB出评论 年薪十万.房价142万就嫌贵了你们一定不知道景德镇的房价《RE 硅谷负面效应凸显高房价令湾区居民苦不堪言》
看跌房价。分享网页:代表谈楼市 城镇化陷误区贵城住不起鬼城无人住——来自UC浏览器
不停拆迁。不停盖楼。不停扩张。不停空房。不停驱赶。不停到郊区。不停涨房价。不停黑钱。不停逼民。
从未年轻过的人一定无法体会这个世界的偏见我们被世俗拆散也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变得温暖我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底我在这里:黑石礁
房价调整露信号。理由:利多因素:1宽松的货币政策。2仍然存在的新增或置换刚需。利空因素:1投资资金与腐败资金的撤离。2房价相对经济、特别是相对居民收入偏离度太大。3政府调控政策累积效应逐渐显现。4经济结构调整和经济增速明显減慢。5乡镇房房地产进入市场。6房产权开始继承。7人民币单边升值改变。
一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。那我是要离开了。
我参与了中原吧的投票 全国两会就要召开了。你认为两会过后房价会降吗。 。我投给了不会。政府就靠卖地挣钱呢。”。你也快来表态吧。
大陆生活指南 抱好孩子看住狗。管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅。被车撞了别回头。吃的最好地里有。加工食品严忌口。拆你屋子你就走。留下容易火浇油。补充营养留一手。自家养头花奶牛。生病你去问病友。医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁。先算命里有没有。低调做人溜边儿走。能走多远看户口。
空城鬼城频频出现在公众的视线。除了所在地的政府官员政绩驱动外。如今官员高调提出再搞新型城镇化。试问。前车之鉴。能否当惊醒。冲动的扩张。浪费的是巨额的投资成本。劳民伤财的城镇化。抬高的是高房价。又是大量的空房闲置。真不知道。高智商的官员竟然给后人留下如此败笔的形象工程。
坑爹房价何时降。楼市走向扑朔迷离深圳将往何处去2_深窗网
 两会微海采 希望政府控制房价。扩大经济适用房申请范围。提高基本工资。两会微海采我在这里:黄雁村
实话捣蛋鬼:万达到亳州感觉会像阜阳一样。通过媒体及民间炒作。在很短的时间内抬升当地房价。他们等着坐收渔利罢了。除了这点。没有看到神马好处。石之向老徐博文
惶惶不安啊人民币跌破20元房价要跌去三倍牛刀凤凰网博客
反腐和民生方面确实看到了令人称赞的地方。可是房价越调越高是无能还是故意为之。
仍然在坚挺。官方说销售多少。总感觉数据注水了。周秋子:济宁熊泡沫房价
当房价不再明显上涨的消息传来的时候。准备买房的稍微松口气。可他妹的。房租凭啥死命就涨了呢。一房一厅要2000多。也不怕撑死那些房东我在这里:皇岗
明明是政府操控。哪来的市场调控?刘胜军改革:政府对房价态度很暧昧 房地产贡献了20的GDP增长、50的地方财政收入。在经济下滑趋势仍未止步的情况下。中央要保住7的下限。就不可能不正视房地产的作用。与上届政府相比。本届政府对房地产调控甚少表态。似乎决心让市场发挥决定性作用”
发表了博文《牛刀:一线城市房价要跌80%,人民币会跌到20:1美元》作者 牛刀在全球只有我一个人完全准确的预测出 2014年2月5日。国际资本将会围剿人民币。正是在这一天开始。人民币出0n
这房价是参考北上广定的。明显价格定位出问题了。中国普通消费者当真计划两百万投资房产。在诸多因素的考虑之下必定会先选择国内。哪怕国外的房源优势多么的显著突出。没有国籍就没有权利。你只是个单纯的投资客。所以。这价格虽然不算高。但价格定位存在问题。
离北京房价还差得远。rule交易员:大越师爷买买提xClosed:上海人真有钱。
原以为大城市拥堵会成为粗放式发展的瓶颈。半路又杀出来个雾霾。后面还会有什么横空出世。期待中.房价最终会成为浮云。王福重:英雄多见略同。我早说了。必须等到河北省富裕起来才行。估计需要50年。在此期间内。北京人将与雾霾为亲密伙伴。
SUREYY寒:房价下跌。应该更多人会购房的虽然有追涨杀跌的炒房人群。但是购房主力还是以居住为目的人群。对房子需求是刚性需求。为何会使房地产上下游产业猥琐。
 两会微海采 我认为。改革首先应站在人民角度。目前问题还很多。应健全社会保障制度。使百姓对未来生活有信心。促进分配公平。逐渐缩小收入差距。使人民生活水平提高。调节房价。促使人们能够住上房。加大生态文明建设。既要注重金山银山。又要注重绿水青山。总之对中国未来改革充满希望。
结论是 1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。这让房价形成了一种能升不能降”的刚性
杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
最让百姓心焦的看不起病。养不起老”。难在破除双轨制；收入分配形成橄榄型”结构。难在打破既得利益；稳定菜价、房价。难在调控供需矛盾。遏制炒作行为；推进城镇化。难在避免大城市病”。让农民记得住乡..分享自人民网
政府对房价态度很暧昧 房地产贡献了20的GDP增长、50的地方财政收入。在经济下滑趋势仍未止步的情况下。中央要保住7的下限。就不可能不正视房地产的作用。与上届政府相比。本届政府对房地产调控甚少表态。似乎决心让市场发挥决定性作用”
昆明暴力恐怖事件过后有那些事情值得当前社会进行反思的。祖国的反思。人民的反思。这些制造者为什么会出现如此激动的举动。当前社会贪官腐败太严重。随着物价上涨、房价上涨。多地出现大面积的空房人称鬼城”。大面积土地被征用。老百姓是敢怒不敢言。我在:新河中路
洪湖不会没有高速吧。革命老区啊太落后了。不过房价也才两千多洪湖车站的厕所真能体现管理者的良苦用心啊。小便盆前再放个大桶。感觉颇具王者风范呢。要是小孩或老人呢。面前已经装了半桶尿。被熏的心神荡漾站立不稳向前栽去呸呸呸不敢想我在这里:汉口火车站
回复我不告诉你我叫啥3:我很担心。毕业以后怎么办。师兄。赐教我不告诉你我叫啥3:不要怕小漳州都七八千房价了。所以淡定就行樱桃小丸子遇上图图:没错柳垚Angelina:同意。这就是现实。
发表了博文《盘点中国楼市25个惊天骗局。现在买房如救市》2014年楼市开局风云莫测。各路专家地产商争论再起。楼市究竟怎样。盘点中国楼市的25个惊天骗局。1、中国各地房价。基本将在最高点下降50v
说明一个问题。中国官员那个没有五套房以上。所有房价是利益集团的倍增器的利润源。
華爾街日報:隨房價增長放緩,很多開發商貸款耗盡,開始降低新住房項目價格,中國熾熱房地產市場正顯示最有力變冷跡象.野村證券:房地產部門風險目前沒有得到足夠重視;常和杭州房價下跌是令人擔憂信號.裏昂證券:今年供過於求情況對房地產市場產生較大影響;房價漲幅將會減速,在一些城市,將會出現房價下跌
盘点世界上奇形怪状的建筑47期_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
台词 房价、黄金都涨那么多了。大米为啥不动呀paulwbo:整个一个招摇撞骗。现在水稻的亩产都以吨记。2180元。半亩地。160斤米。那里是包地。简直就是卖大米。12块多一斤。愿者上钩。章鱼哥R:王姑凉热线郭晓松:有兴趣直接联系我们啊。18651670950。王姑娘。专线服务。
中国人口太多。市场发展起来大的恐怖。发展起来世界第一无疑。但是。老美偷笑 1。帮助贪官和富豪转移财产到海外；2。用不创造生产财富的公务员职位消耗社会精英；3。用高房价去消灭中产阶级。好吧。中产变成有产一族。代价是20年要一直还贷。
先讨论目前房价是否合理吧。一个人花两辈子的收入去买房。然后其他消费怎么办。既然没其他消费其他行业就难做。其他行业难做意味着收入无法增加。按目前的情况看。房价降六成。中国的经济会更好。因为大家有闲钱可以...
回复郭兆洁:便宜的可怜人 没有突破7000郭兆洁:这周边的房价。会狂涨。王毅敏:回复郭兆洁:不是。沙河郭兆洁:黄河吗
 中国到底剩了多少套房子?青岛库存量全国第一 从库存量来看。最高是青岛。紧接着的是上海、广州和北京。存销比榜单中排名靠前的济宁、杭州、温州1月份的房价都出现了环比下跌。从全国的商品住宅存量来看。2011年以后。供应量的不断激增是看跌房价者的基本理据之一。
中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发民众愤怒。因为中国家庭压倒性地”将储蓄用于购房。房产占中国家庭总资产的66%。在中国。富人家庭的资产往往更具多样性。如拥有股票或私人企业。但中产家庭实际上已将资金全部用于买房我在这里:泉城广场
从未年轻过的人一定无法体会这个世界的偏见我们被世俗拆散也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变得温暖我们被权威漠视也要为自己的天分保持骄傲我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底
这边吸着雾霾。享受高房价低工资。那边一鼓动。就要急着搬出核武器先发制人。这样的人在微博里看到太多。如果＂爱国＂的范畴。仅被理解为维护国家统一、稳定。仅理解为维护一个政权能长久执政。那对这样的＂爱国人士＂来说。真是种悲哀。爱国。首先应是爱自己、爱同胞。你若活得不好。这国有何可爱呢?
 稳增长调结构促改革防风险多重目标考验宏观调控艺术 合理区间论”成创新宏观调控最大亮点。人民币汇率突然下行。坚挺的房价开始松动。影子银行体系风险初显。工业制造业景气连续回落 
发表了博文《大亚湾卓越东部蔚蓝海岸房价。三期最新推出特价房》品质卓越。打造中国领先综合地产运营商卓越集团在2013年高举货如轮转。商住并举”战略。继跨越百亿大关后驶入发展快车道。地产开
消费与房价的线性关系很难测算滴
 去年全国卖地收入4万亿委员建议统一地方财权 据国土资源部统计。去年全国土地出让总金额达4.1万亿元。前两月一线城市土地市场火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
房价泡沫 向左还是向右结论是 房价大跌不可能；结构性分化将继续；资金链问题继续考验房地产公司；一旦发生全面危机。政府将被迫再度出手救市
 南方周末·经济 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点 分享自南方周末
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 与近期楼市降温不同的是。土地市场持续火热。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价也存在被再次推高的可能性。via:新浪房产
没有高地价。能有高房价吗。《委员:地价推高房价说法不对》
杭州房价一夜暴跌全面下跌拉开序幕唱响红歌。弘扬正气。
有一条评论特别赞同。大家都撑住个三五年别买。等那些地产商破产了。到处都是免费的房子。虽然不太现实。但该是那些哄抬房价的人遭报应的时候了。
《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》0DTY分享自手机搜狐说句难听的这标题只有文傻才写的出来
 楼盘网金牌导购 地铁助推房价上涨长沙地铁2号线待涨盘 长沙地铁2号线正在试运行。预计5月即将试运营。可以预见的是。呼啸而过的地铁。必将推动地铁沿线房价的上涨。下面我们就来盘点一下地铁2号线沿线的待涨楼盘。现在入手为时不晚。坐等涨价和升值。0I
 抄底底特律楼市花1100美元能买两套房子 曾经辉煌的汽车城”底特律如今一片萧条。濒临破产边缘。其房价已经跌到惨不忍睹的地步。买双皮鞋的钱就能买上两套房子。吸引了不少投资者前来抄底。一投机商人说。5年前卖45万美元的房子。现在仅花了2300美元就将其买下 你动心了吗
张大伟 影响是这样的。首先从过去的历史来看。信贷收紧的时候。房价是没有涨过的。包括2008年、2011年。当时楼市调整。其实很大原因除了政府的调控之外。也是跟信贷收紧有关系。对于现在还买房的刚需购房者来说。就是在房价没有下调的时候。还需要多支出30到40万利息的话。相当于房价变相的又涨了20%
电视台来采访让我谈今年房价是不是会像很多网友想的那样大幅下降我觉得这是个跟大的问题面对说话都结巴了
 去年全国卖地收入4万亿元委员建议深化财税改革 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。
 杭州房价跳水会成为长沙房价杀手。 杭州、常州房价开年跳水无疑给全国楼市投下了一枚炸弹。各大媒体进行大篇幅报道。不少专家开始示警。杭州降价事件也许会成为压垮楼市的第一根稻草。”在长沙。不少业内人士也改变口风。纷纷表示对未来楼市发展持谨慎态度。真的会这样吗。
 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房 研究发现。中国家庭压倒性地”将储蓄用于购房。负责监管该研究的得克萨斯农工大学经济系教授甘犁表示。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。
十里洋场潜龙勿用:IPO观察:真的假的。那还是十年前啊房价未涨。资产千万姜广策:隆裕太后:原来此言论是有出处的。
 微资讯 房价现内生性”调整 住建部分类指导楼市调控 虽然部分房企现金流出现问题。但从去年的资金面来看。大多数房企确实还没到缺钱的地步。不过。对中小房企而言。融资压力的确在增大。业内人士认为。部分中小房企面临被整合的压力。
唐镇潜王噶山虎:唐镇。4.2胖胖的加菲:金牌钟点工:唐镇。小白名字被用了:说房价跌的朋友
杭州买房看房最低的房价,杭州新房新楼盘导购平台筑家易
转发微博邪灵魅影jj:转发新浪房产: 梅兴保 今年大城市房价还会涨 
 未来城市”变形记 当互联网撞上房地产 万科集团总裁郁亮去小米参观。雷军问郁亮 万科的房价。能不能降到一半。”郁亮当时一愣。但经过仔细思考后。郁亮觉得。这个可能性不是完全没有。一边是地产商拥抱互联网。一边是互联网撞击房地产。一场新革命即将开始。
看过《武林外传》 影射奸商和腐败分子的丑恶。形象解读了房价崩盘的原理。很不错。★★★★★
房地产商肯定是最怕崩盘的一方。自从楼市悲观情绪开始蔓延。华远地产董事长任大炮”任志强先生就坐不住了。连发5篇博文斥责房价暴跌论”。政府和银行。作为房子的实际持有人。更不愿、也不会让房地产崩盘。蔡阳的微博:降价可以有。崩盘绝对不可行
做得越多房价越高侯宁:和美国人比。输了。给国人丢了脸；如今美国人走了。来劲了。郑文东:在北京做和在上海做是不一样的
 玩物丧志 本来只想给那棵豆瓣绿换个花盆。结果就是花盆买小了没换成。还又可耻地多了一群小朋友”。卖花儿的还在包裹里多送了一小坨叶片。可是我没有盆子了。又不想看它们死。所以只好开幼儿园”了。希望都能养活。北京房价高。大家凑合挤一下。养不好可怎么办。突然觉得责任重大呀。
海绵体大战小叮当美:房价不会掉下来
评论eyujiang的博文 杭州房价创业板操作日记 "今年左右都不好做。明显不如去年。股票翻来覆去。都没看到有啥值得入手的；老哥的铜空单可是够久的。一年多了。"查看原文 
框00_WonG_Henry:估计北京房价最终是被雾霾打下来。
 千万要小心。这14个城市楼市最可能先崩盘 近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。如果中国二三线城市房价开始暴跌。会是哪些城市先遭殃。
回复北邮妹子要去俄罗斯:姑娘你没有看错。是人民币哦。hostel什么的。最省钱啦。北邮妹子要去俄罗斯:房价最低263元起”。标明是美元。
 任志强楼市判断 房价必暴涨与王石观点摩擦 2月2日讯。万科集团董事长王石日前抛出房价偏高”的谨慎观点。与华远地产董事长任志强提出房价必暴涨”的激进言论。在业内摩擦出不少火花。任志强认为。未来的房地产市场未必能看得很好。因为供给会持续下降而导致房价的增幅越来越高。
发表了博文《房价下跌说”愈演愈烈十堰楼市现状如何》十堰房产网好房网现在买房时机成熟吗。”房价到底是跌是涨啊。”连日来。十堰好房网团购买房群内。不少购房者问十堰房价走势。准购房者百
房价必将上涨的20个铁证(UC浏览器)
唐镇 曾经一夜六次:脑子坏了吧。金牌钟点工:唐镇。小白名字被用了:说房价跌的朋友
那离见底还远单卫宁_金融投资:对房价上涨过快的城市。进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率。对出售自有住房所得税应依法严格按转让所得的20%计征。
车全影:我答应自己,等房价降下来了一定要整一套属于自己的小房子,问题是房价大叔控_鸿卓:伱非良人:今年我一定要做到答应自己的事情
汉筑康华蔚:转发微博全球热门网:一张图了解房价下跌会发生什么
 地产大佬驳斥崩盘论”中小房企压力越来越大 在楼市崩盘论”声音再度响起时。地产商纷纷站出来驳斥。华远地产董事长任志强上月23日连发五条微博表示。鼓吹房价大跌是危言耸听。不可否认有城市间的差别。但不改变整个行业的发展趋势。”
涨房价Vista看天下:冯仑认为小米做房地产有三点可怕。安居客CEO梁伟平认为。房地产的未来是与互联网融合。为住户提供一站式人居服务”。给传统行业装个新CPU”。当互联网遇上房地产。会爆出怎样的火花呢。
 葡萄牙移民 葡萄牙移民在第三次移民大潮中进入大众视野。投资者们迎来史上最佳的抄底楼市契机。目前葡萄牙的房价较低。葡萄牙又是世界旅游胜地。经济呈现上扬趋势。投资者亦将随之受益。有的人已经开始享受投资回报了。投资要求 在葡萄牙购买至少50万欧元(约合418万元人民币)或以上价值的房产。
北京的房价 你要是年薪在300W以上二环内你爱买哪儿买哪儿你要是年薪在100300W之间二环至四环内你爱买哪儿买哪儿你要是年薪在50100W之间四环至六环内你爱买哪儿买哪儿
大环境不敢预测。走进购房者。真正的买房人对西安房价下跌是木有一点信心的。观望情绪不浓。刚需族依旧是楼市坚挺的后盾光魔游勇:联想到昨天曲江几个项目的盛况。崩盘砖业的砖家有自己打脸了。XA王彦荣:一天排号280组。万科的品牌效太强了
温哥华的房价有可能受影响啊。永远微笑的世界的尽头:兔子运气真不赖侠骨柔情的杨华:KDS龙腾四海:美欧真敢制裁俄罗斯。俄罗斯除了加大与中国的贸易力度外别无他法。中国真是做梦也笑醒。由此可见。美国决策层确实已被渗透。
......真旁则册老了还是乡下搭搭帐篷吧爪系斤欠郎:其实房价贵只是针对像我一样的穷人而言的。
 未来之路 今年4月。除未来之路”研讨会。另有橡胶展、汽车展、玻璃展三大展会同时在沪举办。目前周边酒店已出现一房难求的现象。不要担心。锦江旅游作为本次活动官方指定旅游服务商。尚有少量预留房可售。房价优惠欲购从速。欢迎拨打4008206008咨询预订或直接拨打主办方VIP服务热线 18018676646
我关注4.粮食安全和6.反腐败。一个国家不管是从哪个方面来说粮食是最重要的。民以食为天。从古至今毋容置疑。粮食问题不解决怎么能生存.应该重视食品的安全。希望不上演人类基因突变。对于反腐败。一个国家不管是治理雾霾还是房价问题。都是与金钱有关。所以我觉得这两项很重要。必须保证这两项.
 房价走势 2014年二月百城住宅均价为10960元平涨幅继续缩小 国内房价趋于稳定。百城房价环比涨幅继续缩小。中国指数研究院发布的2月百城房价指数显示。今年2月。全国百城新建住宅平均价格为为10960元平方米。是2012年6月以来连续第21个月环比上涨。涨幅较上月缩小。
[天治基金 接下来投资什么股票]2月2223日。杭州房价下跌、兴业银行停止对房地产进行夹层融资的消息在资本市场发酵。导致2月24日大盘暴跌。房地产、建筑装修、白色家电、房地产开发管理、建材、煤炭、银行、信托、建筑施工等行业领跌。
 每日房价 2014年3月3日全市新建商品房交易218套、面积21532.5平方米。平均价格每平方米11211元。其中。住宅181套、面积18252.6平方米。平均价格每平方米10488元。二手住宅交易243套、面积19636.9平方米。平均价格每平方米8675元。
......而对待房价下跌。政府有的是办法......”。
 房产税能否降低房价。 围绕房地产的讨论和预测不少。房产税作为一种税制。是否合法。房地产能否像人们期待的那样调节压低房价”。房产税该不该作为房价争论中的焦点。
 分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫 相信人们对于1997年下半年爆发的亚洲金融风暴带给香港楼市灾难性的后果记忆犹新 房价猛烈下跌。大量中介代理行关门。港人所购房产成为负资产的比例激增。惨况持续数年。房价竟然跌去60%。哀鸿遍野。
呼市的朋友们。如果你们喜欢洋房、喜欢人与人轻松惬意的交流环境；如果你们能承受6500元的房价,而又希望选择便捷的交通。那么你们不妨来慧谷蓝庭看看
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "投资人卖掉房子。接盘的人取出存款买房。这是导致存款大量流失的主要原因.取出存款。还是流回银行的。即使带了现金去买。开发商也要存回银行的呀。"查看原文 
 房还没交业主要求改进设计 龙华深圳北站附近房价多在每平米2万元以上。前两日。该区域汇龙湾小区的部分业主来到营销中心。称小区多处设计与宣传不符。存在隐患。要求开发商改进设计。开发商称。业主意见与小区设计相冲突。开发商不好随便更改。希望业主通过正当渠道反映诉求。
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论” 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。分享自新浪地产0YZD
 吴晓波 如何寻找房价崩盘后的避难所”_凤凰博报 2014年2月的最后一周。最让房地产业界关心的还是那个老生常谈的话题 房价会跌吗。除了任志强与王石等人的警告外。还有杭州、常州楼盘大幅降价的新闻在刺激着人们的神经 分享自凤凰博报
趣多多乐园:初中以后也要划片了。房价还会稳中有升啊
央视怒了。CCTV质问台北高房价 市民23年不吃不喝才买得起房。真要那么贵吗。 央视为台湾人民买房问题操碎了心啊
再再给力:一线城市的房价可能会降。昆明买房邓刚:注意寡头的动向再再给力非诚小子小荷才露尖尖角街角顽童写手荷青
房价是涨。是跌。我等钱用!想出售!程凌虚我在:香山中街
房产数据 2013年房地产业销售6.4万亿元;缴纳契税2874亿元;房产税1372亿元;营业税4051亿元;土地增值税2719亿元;缴税合计约1.1万亿元;银行房贷余额12万亿元;获8400亿元利息;土地收入28517亿元;政府和银行从房地产获利47917亿元;占6.4万亿元收入的75%。不要再问房价会降不。
一线城市的房价可能会降。昆明买房邓刚:注意寡头的动向再再给力非诚小子小荷才露尖尖角街角顽童写手荷青
作为宣恩人。如果你是两会代表。会提什么议案。倍受举国关注的两会。即将召开。两会上的每条提案议案都与你我息息相关。作为宣恩人。你最希望代表提出哪些议案来回应民生关切 环境、教育、医疗、物价、房价。_热门话题_宣恩论坛_宣恩在线
 央视专访 当一名特警面对五名暴恐凶徒 他是昆明市公安局官渡分局的一名反恐特警。在3月1日那个黑夜。面对五名暴徒疯狂砍杀无辜群众的暴行。鸣枪示警无效后。他果断采取措施。15秒内击毙了4名暴徒、击伤1名。"如果我不把他们击毙。可能会造成更大的伤亡"。戳视频。向特警致敬。
接受那么多记者采访还是发不出来。只好人民日报。欧盟退回中国上百批次含转基因成分米制品。说明中国有不少未被国家批准而滥种的水稻。我想问农业部。欧洲人是人。我们就不是人。
 人生不值得去做的9件事 当你不再追随错误的想法。你就成全了更好的你。
小李的推特。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 政协委员诊断被打女护士为瘫痪呼吁立法保护 委员温建民谈及受伤护士陈星羽。我们去了南京。到病房看过她...另外还给她做了诊断 就是瘫痪。”委员还称 现在两个打人者居然还没拘留。我们去当地的感觉是。对方势力很大。卫生部门感受到无形的压力。其他部门都不积极。”
商品房打上了投资品的烙印。是个怪胎。也许理性告诉这些渴望回报的业主。房价不可能只涨不跌。但在情感上他们宁愿相信房价坚挺的神话。于是。当神话消失。伴随着强烈的被侮辱与被损害感。业主们开始无视最基本的契约逻辑。做起了破坏规则的事。
淡雅清茶cj:三线工资。一线房价厦门新闻频道
2014年房价开始慢慢回归合理价位；2014人民币投资开始退潮。形成外降内升的局面。
世界银行高级副行长、首席经济学家林毅夫一针见血地指出 穷人把钱存入银行。实际上是补贴富人”。在中国有一个奇怪的现象 穷人到银行存款。富人到银行贷款。结果穷人越来越穷。富人越来越富。中国老百姓只要把自己账户里的钱取光。坚持3个月之内不存钱。房价将跌穿。银行破产。
常州楼市紧跟中央政策步伐,遏止了房价上涨趋势,为房地产健康发展作出了积极贡献,自常州雅居乐降幅高达7000元平米后,又有常州清潭优质上书房7500平米降价2000元平米,大名城降价1000元平米,武进区各地也加入降价行列,这种趋势为老百姓刚需做到了实惠,为常州实体经济更健康,更发展而积极努力.
新财富杂志:光远看经济 根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
上海也沒什麼不好。和別的城市差不多。治安很不錯。經過多年發展。終於在國內出軌。和國際接軌。當然。唯一接軌的就是房價。
 中国房价泡沫还能扛多久。 —— 百度百家 0Kgj
至于广州。她表示"房价增幅会放缓。但还是会涨。只是涨得慢一些。
现今国内房价高早已是众所周知的问题了。蜗居已成为了当下较常见的居住形式。快来看看我们牛人是怎样打造属于自己的迷你户型。
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投资前景排行榜和风险排行榜》显示。分享自凤凰网房产092Y
房价高的根本在于人口问题。和资源调配的不协调。城乡真正实现共同发展。社会和生存资源分配合理还哪来的房价一说
 2月份百城房价指数发布金华新建住宅均价9398元 2014年2月住宅价格环比1月上涨的城市个数为64个。较上月增加2个。涨幅居前十位的城市依次是 柳州、惠州、廊坊、石家庄、威海、北京、张家港、烟台、湖州、南京。涨幅在1.3%3.6%之间。
 叶檀:三四线城市楼市HOLD不住了 对于三四线城市楼市风险问题。叶檀直言不讳:"为什么说均价在上升。但楼市风险还是那么大呢。这是因为三四线城市HOLD不住了。现在楼市风险最大的城市就是涉煤、涉矿的四线城市。"至于广州。她表示"房价增幅会放缓。但还是会涨。只是涨得慢一些。"
专家称深圳房价不存在泡沫深圳楼市将往何处去0MIB
 小心了。14个城市楼市最可能先崩盘_凤凰博报 近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。那么。如果中国二三 分享自凤凰博报0557
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报05mz
这样也好。随着上海房价猛涨。生活成本也高涨。潘跑跑。走的好。尚待完成:转 潘石屹52亿出售上海资产。问 一线城市也看淡。
房价物价全国领先。工资收入全省垫底——小编你为你的工作骄傲的同时为自己的收入感到过羞耻么日照发布:日照八大特色。
 国内动态 中国房产超市网临沂站 一线城市房价涨幅放缓多地楼盘价格跳水” 链家市场研究部张旭分析。70个大中城市价格整体变化幅度不大。但内部分化明显加剧。价格下调城市数量大幅增加。尤以二手住宅市场表现更为明显。0b3x
高利率时代资金流入房地产高盈利行业。其实大家都在投机。目标是房价上涨。伴随房地产破灭。饕餮盛宴降无人买单。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "20元是不是有点夸张啊。"查看原文 
 我有话说 百城房价21月连涨2月份北京同比环比涨幅居首 吹吧。吹破了哭的地方都没有
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报04q7
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金超623亿。达去年全年的13。预计一季度出让金或接近千亿元。政府热衷卖地。抬高了房价；房价高涨。政府又有更多的税收。这是恶性循环。代表认为。依靠土地财政是类似毒瘾”的依赖症。必须戒除。
分享自牛刀《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟...(来自头条博客)0yYa
一篇好文,推荐之 中国房价泡沫还能扛多久。 来自:百度百家0L1L
在本溪。为什么越堵车越没地方停车。大家还越学车越买车。为什么市中心房价越贵、越吵闹。卖的还越好。那是因为 你住在小堡。赶上早高峰。用快的和滴滴。还加小费20元。都TM快嘀爆了。也不带有出租车司机搭理你的。真心觉得这两个软件在本溪没啥市场。赶不上下楼多等会呢。
我在中国网的投票活动 两会热点·你怎么看。 支持了房产调控 房价能降否。”。你也来投一票吧。。两会热点·你怎么...
南京1.市民文化。破破旧旧。土话很土。人很热情2.物价高。工资低。房价买不起3.宜养老。不宜活力
 3月3日重要理财信息汇总 百城房价21月连涨；人民币急跌恐引挂钩衍生品巨亏；余额宝7日年化收益首次跌破6%。...畅读版 0wBe 
《读者》2014第6期—《买房记》作者:朱学东至今我参加工作已经20多年了。我的住房和购房史。可作为观照中国人住房和房地产市场的一个缩影。也可以成为理解那句近乎玩笑的坚持搞好房地产市场调控不动摇。遏制房价过快上涨势头”的一个小小的注脚。0z8k
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "这话是给有钱人说的。不动产跌多少与一般老百姓无关。相反可能是福音。有关的是柴米油盐上涨。美元出口。人民币回收。流动性减少。通胀减压。另一方面。美元升值。出口增效。外向性经济..."查看原文 
如果房价十年才翻一倍的话。持有房产不划算了。按照复合投资率刘主饪:蚂蚁打电话000:酒喝多了仲裁员火中莲:大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张了。至少只有在一线城市的核心区域发生的可能性。但总体而言。还是比较客观和全面的。转给大家分享。
发表了一篇转载博文《[转载]牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》0h5L
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。参加两会的代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
异想天开。如果房价跌破。那么多花了一辈子的积蓄买了房子的老百姓该怎么办。那些贷款买房子的年轻人他们还的贷款将远远超过房价。第一微闻:时评聚焦:
发表了一篇转载博文《[转载]房价全面下跌已经拉开序幕》0PZf
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。新浪房产
为了报复那些制造强拆的黑开发商。我们不妨把钱都取出来。让房价跌得连利息都不够。谈笑古今V:
 赵焕焱 中国酒店业报告之11:黄山五星级酒店历年平均房价、平均出租率、RevPAR 2010年 二季度3家361.01元、53....——通过微信公众帐号"赵焕焱"发布消息我在这里:徐家汇
我关心的是房价到底会不会降。
范范丷aa:要是成绩能像涨房价那样快该多好啊
饅頭阿Mu:問題是香港物價房價呢一個便當都幾十塊了雪舞天涯KHJ: 
正解→_→八戒CEO:除非你挣钱速度能追上房价涨的速度。你可以等。否则还是赶紧买吧。物价工资都在涨。现在不买天天看天天等。费时间费心力。买了努力还房贷滕州涵翠苑:地价不降。房价不可能降。枣庄不缺房子。但是刚需类型的首次置业和首次改善性置业的人群也大有人在。
 金洋早资讯 分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫 3月2日。1997年香港的房灾对毗邻港澳的深圳、广州带来了近乎灾难性的影响。以至于1997年至2004年数年间。在全国房价稳步上涨的同时。深广房价跌幅高达50%。而现在的情况与当年非常相似。不同的是影响的范围已经不是深广地区。而是全国了。
很多现在繁华的开发区。搁五年前都是鬼城。杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑
潮白河孔雀城剑桥郡小区详情潮白河孔雀城剑桥郡二手房潮白河孔雀城剑桥郡小区图新浪二手房潮白河孔雀城剑桥郡小区详情提供最新的潮白河孔雀城剑桥郡小区房价。二手房租房房源。小区图片。地图。街景。视频。配套设施等基本信息
望京商业中心:两个楼盘的降价。使得各位业主去砸售楼部。说名一件事情。现在房子的价格不须走低。在买房人都不须房价走低的时候。二手房同样不走低。二手房不走低。地王。出现。政府出售土地价增高。这样会形成。房屋还会上涨的趋势。
 北京二月份楼市成交暴跌房价或仍难出现下跌 春节对楼市的影响不言而喻。历年的年初。各地楼市的成交量都维持在一个较低的水平上。然而。今年的成交量尤其令人失望。即使是和去年的同期相比。下降幅度也达到了5成左右。
 财经 施继元:从PG这边往更富的PeppleBeach(上个月刚举行过高尔夫球巡回赛房价又涨了很多。到Carmel此地的公立高中也是美国top1%,很多顶尖大学毕业的老师)那房价就非常高了。一个4居室的house上百万美元是很正常的事。所以房价这东西区域性太强。20英里范围内的同样的房子价格可以差7、8倍
优雅女人zzz:黛安Diane:中国只有房价大跌。才能体现经济的繁荣和成效...
按照房地产的基本规律。人均超过35平方米。房地产就要熄火。我们现在是40平方米。现在很多人说一旦不动产推进。房地产信息联网了。房价就要大降。背后的逻辑是房子够了。只是我们不知道信息。目前来讲。房子的严重供给不足已经结束。>===
蛋壳_8:可我TM就没见房价跌了。还涨了。
发表了博文《成都房价高手之作4》　　月上俏枝头2013290楼2013052212:48:32　　楼主。感谢你的回复。目前。我已经放弃世茂御景湾楼盘了。原因有三。一是容积率高
希望无论什么税出来还是由人大批准。希望永不加赋。某些人不要认为征不到自己头。双规制就是很好的说明。老艾观察:大炮。房产税上半年能出来吗。任志强:还怕房价爆涨。
薛mike:最近房价震动了。股票跌停了。
1、有没有可能有那么一天。外地务工子女可以和本地有人一样享有的受教育的机会。2、研究生的培养改革到底何去何从。对贫穷家庭出身的还是读研的照顾力度到底有多大。3、房价问题。中国的房价到底有没有可能有那么一天是最多数的老百姓可以承担的。详情:我有问题问总理
房地产的噩耗接踵而至。融资断奶、成交低迷、低价抛售以及股票重挫、中小企业都已经有点扛不住了寡头时代意味着去市场化。房企的话语权将更大。我觉得房价还是会涨。杜猛常鐡永任志强
铭诚:支持互联网金融。新鲜事物的出现说明他们是有需求的。不要看到别人红了火了。你们这些拿钱说话的评论员就嚷着这不好那不好。有本事你去实干。别在这瞎吆喝。银行的不作为和某些机构的无用。造就了今天的局面。就那房价来说吧。你看看人家香港再看看大陆。多么鲜明的对比。某些评论者就会
yy905261:地产坏男人:乐居唐山: 1月全国房价前100名出炉 唐山排第61位。均价6735元平我省共6城上榜。最贵房价在廊坊
 乐居早报 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金超623亿。达去年全年的13。预计一季度出让金或接近千亿元。政府热衷卖地。抬高了房价；房价高涨。政府又有更多的税收。这是恶性循环。代表认为。依靠土地财政是类似毒瘾”的依赖症。必须戒除。
 杜猛:高房价是印出来的。 前些天杜猛在微博上提出此观点后有人置疑。其实他没说错。请看右下图中房价与货币发行量走势的正相关性(10年货币翻了近7倍。房价也涨了近7倍)。注意看2008年北京房价从2.7万平米跌了33%到1.8万。但投放4万亿货币救市后第2年又从1.8万猛涨到了4.7万。1年涨了2倍。周天勇
董藩:回复根木克石:英国历史上曾因打仗而房价上涨。你可知道。这不是一个必然结论。但你必然对此知之甚少。根木克石:一边恐怖袭击．一边准备打战。房子拿来干嘛。董藩:确实想系统学的可先旁听一次
 告别绝对短缺中国城镇住房建设增速将放缓 1998年我国确立住房商品化、社会化发展目标以来。住房建设快速增长。居民住房条件得到显著改善。与此同时。住房价格快速上涨。住房可支付性迅速下降。高企的房价成为影响经济稳定、社会和谐的重大隐患。
杜博士怎么看杜猛杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
没看明白。(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
农村屌丝表示已被房价吓尿我在:香蜜南二街
回复乐小然要忘记他:政府向钱看的结果。乐小然要忘记他:不卖地给开发商。自己挣不了钱。国家给的GDP指标完成不了。卖地给开发商。自己能挣钱。指标完成了。但房价永远居高不下。鬼城越来越多。如果没有切实有效的政策。这就只能是一个死循环。因为地方官员中的一把手大多不会长久呆在某地。于是他
回复朱幼平经济学者:不知道你说的拐点是什么。要说上海的房价大幅下跌。想想都不可能朱幼平经济学者:房地产真的到拐点了。
房价高涨大实话。来自手机百度。点击下载::t.cn8FdpHgB
其实放开微博管制。让老百姓畅所欲言。一定不会比两会”的效果差。房价、物价、教育、医疗、养老等任何问题都有解决之道。问题在于一群不知人间疾苦的代表在那左右逢迎。家联网喻树立:这个态度还是很赞的。人民日报:呦。先把这条发布了崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
蓝印取消。房价受挫
回族学妹不要太漂亮。阿呆_高大上萝莉控:00切糕。羊肉串。妹子都好漂亮。阿凡提。榊戸_檒:我只对那里的葡萄和房价很有印象....安城洛子OvO_你有本事瘦下来:O<<可是还是会想起羊肉串啊Birdie啊噜噜噜:食物和颜都很戳呀O<<
网传今年房价齐腰砍楼市大腕 三四线城市要小心分享自新浪江苏
 我有话说 李嘉诚长期看好内地楼市背后 不是定心丸而是重磅炸弹 在农村做房不算地价。包工包料一个平方才600元钱。包工头还有钱赚。想想一个平方七八万元的城市房价。这个泡沫也太大了。
难道房价要滑落。
回复高昂先生:高铁通了。至少比之前看好。深圳房价太高。在毗邻的大亚湾居住。不失为部分深圳工薪族的好选择。高昂先生:如果是这样的话。对大亚湾高度看好么
发表了一篇转载博文《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》0ja
还好没有大南通不然这房价又要往上飞了
房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论”|每经网
 网传今年房价齐腰砍楼市大腕 三四线城市要小心 今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。
 两会微海采 简单说几句。降房价。稳物价。升医保。减车辆 欢迎继续补充 详情:两会微海采
 笑话 看一个感冒几百上千元。却在炮轰一杯咖啡多昂贵；房价几乎全球第一。却不见你天天解读报道；拿的是非洲的工资。承受的却是迪拜的物价；经济总量全球第二。但一个农民却得自锯病腿；一个6岁男孩为了瘫痪的妈妈和妹妹的学费撑起了整个家。却成了感动和伟大。这是个笑话。让人伤心的笑话。
怕房价跌。ZF还要靠这个吃饭。上次看电视忘记谁说的 看涨的是不懂经济的。看跌的都是不懂政治的。任志强:还怕房价爆涨。
近日。世界銀行高級副行長一針見血地指出 窮人把錢存入銀行。實際上是補貼富人。結果窮人越來越窮。富人越來越富。窮人存錢容易貸錢難。富人只貸不存錢。窮幫富富越富。窮越窮。只要堅持3年之内不存錢。房價將跌穿。銀行將破產。物價自然會漸漸下跌。老百姓就會生活的更好。咱們不存銀行了好不好。
如果真想调控房价。其实很简单。土地价格低一点。保障房再多建一点。把保障房和商品房的建设比例反过来试试。
银行趁火打劫房价怎能不涨
代表委员批地方政府热衷卖地:土地财政类似毒瘾前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元,一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。
 杜猛:高房价是印出来的。 前些天杜猛在微博上提出此观点后有人置疑。其实他没说错。请看右下图中房价与货币发行量走势的正相关性(10年货币翻了近7倍。房价也涨了近7倍)。注意看2008年北京房价从2.7万平米跌了33%到1.8万。但投放4万亿货币救市后第2年又从1.8万猛涨到了4.7万。1年涨了2倍。巴曙松
人民日报 现行个税沦为工薪税不能见鹅就拔毛。工薪阶层合理的起征点应为一万。应对那些高收入的人群加收或叠加征收个人所得税。现在贫富差距实在加大、拉距速度也在加快。为什么房价一直降不下来。而消费指数一直涨呢。这是其原因之一。最倒霉的就是工薪阶层了。
在抑制房价过快上涨上。政府一直在努力。可是一直不尽人意。措施出台了不少。可是没有起到百姓期待的作用。同时。希望进一步加大经适房和廉租房的建设力度。
ynhanmin:面对中国现阶段的发展。改革方向仍不明确。但中国现状要求中国必须改革。对于当前社会矛盾表现出的诸如房价高、收入分配不合理、农村各类矛盾高发、农民工欠薪屡禁不止、外地打工导致工作生活分离因而产生留守儿童、留守老人问题、偏远地区人民教育、医疗条件恶劣等等表象
车轱辘的轨迹y:真是太扯了。太恶心了。买地是房产商唯一的投入。况且投入之后马上就可以到银行抵押贷款。5万元的房价。就算3万买地。土地抵押给银行2万5。利润是2万去掉建安成本比自己投入的5000元。至少是几倍。如果地价分期。资本回报会相应在提高几倍。回报率几十上百倍。
在抑制房价房价过快上涨上。政府一直在努力。可是一直不尽人意。措施出台了不少。可是没有起到百姓期待的作用。同时。希望进一步加大经适房和廉租房的建设力度。
几江帆房价居高不下,表面上看是一群贪婪的房地产商和一些炒房者所操作,实际上是各级地方所为,地价暴涨及繁多税目,以及国民产值升高的支柱.满足了地方各种支出.不搞市场经济,不公布私人房产,不搞房产税,不开征遗产税,房价不可能降下来.
这位靓女说什么。房价低点。男朋友赶紧买房。
把银行搞垮了。房价就下来了。很简单的逻辑我在这里:中国科学院大学
昨晚看到说上海每年新增60w常住人口。这房价降的下来么。
房价虚高。犹如蜗牛背上重重的壳。扼杀的是年轻人住房梦。壮士要敢于断腕。调控必须出重手。重实效。
港越小锦花:新浪财经:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
《消息称住建部今年未定控房价目标》
终于有管事的了,不让移民了,房价1年内崩盘.
、、、任志强:还怕房价爆涨。
绝不买房。任志强:还怕房价爆涨。
柳州的均价涨到7300了。还记得1月发布的时候是7043.万达、华润、恒大等大牌进驻河东。把房价拉得也太快了。我是不是也考虑在河东炒一套房呢。
关内房价向香港看齐。关外房价向关内看齐。上涨空间还大着呢。洪怀懋:深圳房价难跌。
不脱节的鬼城是可以慢慢养大的。杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全
在地铁上听到两人讨论别急着买房的事情。中央要调控房价。以后买会便宜。我只想说。中央是调控房价增长速度。是降低增长速度不是降低价格。两个30+的人还这么天真。祝你们好运吧。
人民币连续两周贬值破中间价房价或受此影响下降全国楼市淮北房地产资讯新安房产网
拎着兔子上南宁:现在的房价就好像物价一样。只生不降。让我们这些平民百姓猴年马月才能在城市里面买一套房子啊。
 传深圳推房价限涨令”地产股全线下挫 据媒体报道。有消息指。深圳市近日推出楼市限涨令”。明确要求2013年深圳所有新盘。成交均价必须实现月度按月零增长”或者是负增长”。换言之。即每个新盘、每个月的成交均价。与上月比只能下跌。不许上涨。消息拖累内房板块几乎全线下挫。
说了等于没说。银行不是傻瓜脱离了利率货币谈房价是相声尹香武_半求:转发微博
·无为而治·结束。珍独一无二:房价太高。
深圳房价难跌。
張世曉_zZ:哈哈哈哈。中国企业家杂志:→_→任志强:→_→董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80%的人。
手机用户2519523691:房价能降低微博小秘书: 两会微海采 向两会发出我们的声音。
要关注的还是比较多的。与我们关系最密切的要数教育、就业、房价以及社会和谐问题。
中国政府多年房价调控一直都是失败。北上广深等一线城市居高不下。要想控制房价。以北京为例。必须弱化多元城市职能。把经济或金融职能逐步转移到二三线城市中去。这样留下的大多是有政治企图的人。噢。不。是有政治追求的人。” 韩老真是萌瞎了。
评论lrg阻击手lrg的博文 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "什么叫下跌三倍呀。几年前我就说过牛刀不识数。他的数学一塌糊涂。大家看看。我说错了吗。人民币如果真的贬值到20元兑换一美元。我们的实体经济尤其是出口型经济会火成什么样啊。我..."查看原文 
人民币对美元开始贬值了。未来房价很不乐观啊。李嘉诚去年就开始抛售房产。不愧为华人首富。牛。
房价高。就是有关部门不作为的结果
木有南京啊。那这房价扯滴投行老人:转发微博
我建议多家大型开发商联合发起成立金融公司,借鉴汽车信贷和互联网重筹模式开展房贷和投融资服务。打破房地产资金依赖和受制于银行等第三方的格局。同时可充分利用互联网渠道盘活社会资金。谁投资谁受益。开辟新的房地产融资和开发新模式。任志强:还怕房价爆涨。
嘿嘿。房产商也能写人生哲理。真是站着说话不怕腰疼。您的位子感受不到人间悲苦。所以说的好轻松啊。如果您真的懂得人生哲学。那您就不会抓着社会的有限资源。来获取別人的血汗钱了。至少也不会做推高房价的推手。
房价物价食品安全大气污染人身安全
 房价分化预示楼市泡沫将要破裂吗 近期。中国楼市的走向再度吸引着各界目光。的确。经历2013年房价大幅上涨之后。目前中国楼市的种种迹象已经显示。房价开始分化。在看到当前房价出现分化这一现实后。人们更关心的是。这一现象是分享自凤凰网房产
21个月北京房价涨幅居首。
龚晓明医生:前些年在美国就发生一大堆房子不要了。银行收了一大堆空房子。到时候才是真的恐怖。站长之家:房价下跌会发生什么。
 人民币暴跌房价下降专家称一线房价将下跌 (分享自今日头条)
 早盘聚焦 近日。部分商业银行传出房贷政策收紧的消息。杭州等二三线城市房价出现下跌。在市场看空楼市的同时。人们将关注的目光投向股市。有业内人士乐观分析。自2007年10月15日以来。大盘从6124.04点下跌至2008年10月28日的1664.93点。再反弹至 
有道理。2、3季度是今年关键之战。李战军:不看一季度。关键二季度。丁延平BYJS:房价涨幅今年不会过高。因为各城都有保障房陆续上市。对高房价有一定抑制作用。但期望房价下跌也是不大现实的。虽然今年3月小阳春”难现。但估计年初被压抑的刚需下一轮爆发释放的节点或在56月”。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "判断的趋势可信。但你缺乏学者就有的淡定与严谨。还有始终以一种局外人、看热闹的态度撰文。少了一些建设性的意见。"查看原文 
回复皇家药剂师协会首席炼金师佐米诺:据说一二线城市不会降多少。但是一旦有地方降了。本来准备买房的人就不敢轻易下手。说不定就拭目以待了。到时候房产资金收不回皇家药剂师协会首席炼金师佐米诺:南京房价不会降的。供小于求
港股的微博:诚然英定文:房价再谈均价是没有意义的。未来深圳的房价肯定是全国最高的。价格调整后会显现出来的。期市小妖:张后奇:
 365早知道 昨日合肥住宅成交60套。房价连续三周下跌；本市3月土地迎出让高峰。13宗848亩地块齐入市引关注。
汤袍子泽:大合肥房价要跌。那我不亏大发了
Laowang:杜君立:弱其民不仅是用房价削弱其经济力量。更要用反智愚昧的媚体摧毁其正常的智力与良知。
赶在两会之前出新政。新鲜苹果888:丁延平BYJS:政策年年有。楼市天天侃。谢逸枫:别出垃圾政策了!任志强:还怕房价爆涨。e天剑最锋异形天下谢逸枫住剑部新鲜苹果888深圳张公子智策行深晚一兵
尼尼胖胖:商业地产。房价在不断的下调了博兴二中来了:转发微博
氢熊熊仔TerRIJohn:驴皮比房价涨得快。
RMB的中国梦:转发。房产税和房价健康回归就指望她了
中国房价泡沫还能扛多久。结论是 1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市。
媒体称去年国内出现12座新鬼城楼房空置率极高不见国家的领土扩张。反见楼市盲目扩张。搞的资源浪费。房价居高不下。这就是政绩。外表华丽。实际空无一物。
以当地平均每平米房价作为月纳税基数。
房价或崩盘的14城市要小心图库手机搜狐(手机QQ浏览器)
郑东新区。有上海外滩的感觉哈哈杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
山东楼市地域性明显产业支撑力成房价分水岭分享自凤凰网山东
 即时外汇新闻 英国2月Hometrack房价指数年率∶5.4%前值∶4.80%。即时更新的外汇新闻微博。关注财经的朋友一起关注AddtoFX即时外汇新闻
 独家 最新:年后青岛楼市升温快新建住宅均价再涨0.45% 3月1日。最新一期的中国房地产百城价格指数报告出炉。根据统计。2014年2月全国100个城市新建住宅平均价格为10960元。环比上涨0.54%。涨幅收窄0.09个百分点。青岛房价连续第七个月上涨。环比涨幅0.45%。新建住宅均价9783元。
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投资前景排行榜和风险排行榜》显示。分享自凤凰网房产0D
 即时外汇新闻 英国2月Hometrack房价指数月率∶0.7%前值∶0.30%。即时更新的外汇新闻微博。关注财经的朋友一起关注AddtoFX即时外汇新闻
你们多虑了。中国的银行都是国家的。政府是不会让这种现象发生的。房价会跌。那是官话。谁信谁是苕。龚晓明医生:前些年在美国就发生一大堆房子不要了。银行收了一大堆空房子。到时候才是真的恐怖。站长之家:房价下跌会发生什么。
过去就遇见:Rt_Dawn:就是因为这些新闻。我爸都不让我回家了。是医院很牛。周围房价很牛。不是我的工资很牛好吗。
重庆商业地产搜房:房价下跌成2014大趋势搜房重庆二手房
Mr丶郡孟:控制这类鼓吹房价的人就可以啦。
用户3846492254::没项目入市。供小于求。房价还不坐火箭啊...
晋城银行新赢者:郑州也在中国治下杜子建:大郑州房价也会动么。
OhMyGod传说中的神器出世了超极赞的生产管理看板,金价牌,房价牌,汇率屏,温湿度屏
豪宅拉升南山房价破4万元 陆剑伟2月份深圳新房成交价格同比涨11.1%。图为记者日前拍摄的宝安区坪洲新村楼盘。深圳商报记者陈锡明摄深圳商报记者陆剑伟市规土委昨日公布的统计数据显示...文字版>>新浪长微博>>
佩鲁贾小辫:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
前室友许君。台北人士。本为新竹电子工程师。偶赴汉诺威参加CeBIT。痛感我德房价低廉。民风纯朴。随辞职来此就学。苦于德语甚难。留德无计。遂问策于本熊。本熊曰 咄。汝亦华胄。知卫青。霍去病否。”此君依计。不畏俗论。不避其父兄刀斧。悍然向土耳其裔头巾女老师献花于课堂之上。今大事已成矣。
 3月2日石家庄楼市行情快报备案0套 据石房在线”网楼市行情系统显示:2014年3月2日石家庄商品房总备案0套。其中。按面积销售住宅备案0套。占总备案量套数的0%；按套销售住宅备案0套周末两天都是0。过年你们休息。周末现在也房价么。
王圳生:潮州移动10086:房价再高。四哥都不会要你滴。
思考2。就金融领域而言。战场主要集中在汇市、楼市和股市。后面要重点关注这三个领域。目前已经出现的异常波动包括 本周人民币开始大幅贬值；在市场流动性并不紧张的背景下。股市本周在大跌之后又被暴力拉回；部分地区房价大幅下跌。媒体开始对楼市频频唱空。
中国新增12座鬼城房价站在悬崖边
谁是金牛的乖乖:你们太小看楼市和地产商。只是因为房价暂时处于一个平稳或者说是处于一个涨价趋于一个相对降幅度较慢。这一次降价只是为了打乱市场。然后重新对楼市开炮。想想吧要是一直跌谁还买房。
又到了兩會希望醫療費用降低房價降低促進貨幣的流通还有不要提倡買私家車了減少二氧化碳的排放中國現在應該大力整治環境減少霧霾天氣
我听我弟说了。没什么意思吧。威海总共就那么点。估计效果就是房价和市区看齐。谁也不知道我是谁啊:Olia_Olya青岛交通广播FM897:转发微博
小___凌:近年来,中国房价一直保持持续上涨趋势传媒界小人物:让子弹再飞一会
彭美平:物价房价能否别涨的那么历厉害。工资不见涨。物价房价涨的像什么一样。还要不要我们这些老百姓活呀。
姐姐和你同甘共苦。昨晚的房价多过了200。一大清早就被揪出了错误。具体赔偿还不知道怎么说。哎呀。一双鞋都跑了。这钱还不如请你吃饭了是不。李晓莹姓李我在:中州大道
grace心花g:房价一直下跌好多地产面临崩盘。
房价是否真的能跌
1:垫姨妈巾的过程就是一个制作折翼天使的过程。2:世界上的一切问题。都能用关你屁事”和关我屁事”来回答。3:每次坐电梯。听到叮”的一声开门声。都觉得自己在微波炉里。有时候里面还有熟人。4:房价太高了。每当我想到这个让人沮丧的现状时。我都要连看一周的新闻联播才能缓过来。
刘主饪:蚂蚁打电话000:酒喝多了仲裁员火中莲:大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张了。至少只有在一线城市的核心区域发生的可能性。但总体而言。还是比较客观和全面的。转给大家分享。
 清晨读报3.3 两会 1、梅葆玖 最关注雾霾外国朋友来北京住几天赶紧走了。2、专家称房地产到2017年会出问题到时房子比人还多。3、李嘉诚:仍看好内地楼市中国人只要赚到钱就会买房。4、2月份南京楼市仅成交3588套新房环比猛降近5成。5、南京房价2月份涨幅全国第10。6、南京城镇化率已达80.5%。
屁股决定脑袋杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
两会进行时。我们也要发出基层农民工的声音。这个为城市付出最大贡献的农民工”群体。如何能融入城市。立足于城市。高昂的房价无情的击碎了这个群体。国家在农民工城市购房上。能不能出台相应的扶持力度。房价能不能将下来。这个确实成了很大的民生问题。
发表了博文《人民币跌破20元房价要跌去三倍》牛刀..2014030304:34人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印
中国老百姓只要把自己账户里的钱取光。坚持3个月之内不存钱。房价将跌穿。银行破产。
只要银行不贷款。房价不会向上走。
雨落ff:还是你妈有钱。继续抬房价啊。
 宁波2月份房价几乎不动3月起各大楼盘促销加力 中国指数研究院最新发布的百城房价指数”显示。2月份。宁波新建住宅均价13357元平方米。环比微涨0.01%；在所有环比上涨的64个城市中。同鄂尔多斯并列涨幅末席。
 代表委员痛陈地方政府卖地 地方热衷卖地生财。必然导致房价攀升。出现越调越涨的怪圈。 来自百度云ROM百页窗分享 
 中产家庭已将全部资金用于买房面对风险很脆弱 一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。
014年房价跌不跌必须跌
全球热门网:一张图了解房价下跌会发生什么
再前几天大家关心的是房价、美元要涨到多高啊。
房价不会掉下来
莫非房价降了就有这么吓人。虽说商业是一链条。最终不是因为房价过高导致在这一链条上的行业高利润高回报。房价下降一点这些企业倒不了。房价本来就是虚高。泡沫地产会有那么一天。
1、金价下跌中国大妈勇往直前。房价如果下跌呢。2、房价即便下跌了40%。实际上还没有回到2010年的水平。怎么可能会导致银行的大量违约呢。3、房价下跌将使更多的普通百姓买的起房。从而减少房价泡沫。使房价回归到房屋的使用价值上。而非一味的金融衍生品。
2014楼市或逐步降温三四线城市或将出现多鬼城峨眉山房产新闻峨眉山房产网2014楼市或逐步降温三四线城市或将出现多鬼城,被称为楼市调控市场化改革元年的2013年。房地产市场经历了近年来最大的一轮繁荣。2014年。在市场化改革大幕下。房价会否继续2013年的高歌猛进”。
房价还在人为上涨。媒体称去年国内出现12座新鬼城 楼房空置率极高财经人民网0FEZ
转发微博全球热门网:一张图了解房价下跌会发生什么
 两会热词住房”排第九高房价压制了幸福感 人民网连续第13年推出两会热点调查。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
我现在连房奴都不是。岂不是更可怜。百达丽医疗美容门诊:北上广还是好多人想要圆梦的地方。可是高昂的房价。让无数人退步。为什么外国人为一套房子只需努力几年。但在中国一辈子都不大可能。这到底是谁的悲哀。
可能对存量房征税。这就是房价崩盘的开端。
北上广还是好多人想要圆梦的地方。可是高昂的房价。让无数人退步。为什么外国人为一套房子只需努力几年。但在中国一辈子都不大可能。这到底是谁的悲哀。
我上传了 视频 陈智龍 搞笑预测中国2014房地产房价走势 来优酷网看我更多精彩视频 
一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。房产占中国家庭总资产的66%。在北京,该数据高达84%。而美国的相应数据约为41%。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。
两会又开了。关于房地产的问题能不能好好议一议啊。房价高的太丧尽天良了。希望政府能有所作为。让我们的生活有点希望。让我们感觉还有幸福可言。幸福感早已被房价扼杀了。求求啦。我在:八卦一路
哎。对农民工来说。城市里天价一样的房价。估计没几个敢想全面融入城市。只是希望能不受歧视。不被拖欠工资。孩子能得到平等的义务教育。能得到城市人一样平等的医疗福利等。就谢天谢地了。但为城市建设做出巨大贡献的农民工。这种愿望估计会被人嘲笑是不看自己的身份。呵呵。
今年房价会不会"齐腰砍"?三四线城市要小心
房价现内生性”调整 住建部分类指导楼市调控_新浪房产_新浪网
 内参摘要 1.中国跃居世界第一货物贸易大国:2013年货物进出口总额为4.16万亿美元；2.曹远征预计2014年中国GDP增速7.6%；3.中国楼市普涨终结分化开始一线城市房价持续上涨；4.54城市2月新房成交量同比下调近14；5.网传杭州10家楼盘降价调查一半是地产大佬搞噱头；6.深圳将与莫斯科大学合作办学；
如果躺着可以挣钱。你还会做狗吗。显然你不会 我在看新闻 《代表委员批地方卖地抬高房价》政府热衷卖地。抬高了房价；房价高涨。政府又有更多的税收。来自腾讯新闻客户端
很多专家没你自信杨红旭:很多机构。尤其境外机构。也包括席勒。一直认为中国房价是个大泡沫。主要理由是房价收入比远高于欧美。国情及经济和楼市发展阶段不同。不宜拿中国跟欧美比。自己跟自己比。更有研究价值。07年开始。我们持续跟踪房价收入比。就全国而言。当前基本无泡沫。崩盘论”很荒诞。
2014年将是房价拐头的一年。确立高利率对房地产市场致命打击的一年。
房价下跌←资金紧张←信贷紧张←银行钱流失←余额宝等各种宝←马年的几个马X马X马X。有关系吗。我在:丰乐河路
小泽699:实际的原因 装王鹏律师:感情08年印的四万亿都被弄国外去了。那房价为何升值”了一倍多。律师邹亚平:转发微博
工资能跟上房价涨幅速度吗
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致······0Eeh
嗯杨红旭:很多机构。尤其境外机构。也包括席勒。一直认为中国房价是个大泡沫。主要理由是房价收入比远高于欧美。国情及经济和楼市发展阶段不同。不宜拿中国跟欧美比。自己跟自己比。更有研究价值。07年开始。我们持续跟踪房价收入比。就全国而言。当前基本无泡沫。崩盘论”很荒诞。
 新闻资讯 三四线城市楼市HOLD不住了 未来的楼市、房价怎么走。前日,复旦大学历史系博士、中央财经频道特约评论员叶檀表示。中国房地产市场总体不会下跌,特别是一线城市。坚挺的地方依然坚挺,疲软的地方依然会疲软。现在楼市风险最大的城市就是涉煤、涉矿的四线城市
评论金岩石的博文 楼市投资的中心”价值 "日本东京的20多年前的中心”。难道现在成边缘”了。20多年来。日本东京中心”房价。跌了80%噢。不管是多中心”。也肯定存在一个合理的”价格。"查看原文 
穿过幽暗的岁月:房价跌不跌不知道。今明年钱肯定紧了。
征途2十万个账号的梦想。让我头脑中出现了十万个为什么。买套房。一定要十万个吗。我的要求并不高。我们这边的房价。给我一万个就可以了
花心萝贝_4:就是说房价没降。贪官还没被抓
住建厅厅长何健 四川房屋空置率较低房价合理
专家预测 中国房地产2017年出问题。今年很微妙。按照房地产的基本规律。人均35平米。房地产就熄火。中国现在是人均40平米。中国一旦推进房地产信息联网。房价就要大降。背后逻辑是房子够了。只是我们不知道信息。这是马光远的观点。我觉得至少房子严重不足的时代已经结束了。看好戏吧。
中国的房价降不下来。就是因为一旦降下来就会损害一些人的个人利益。就不能贪污了。帅陈110:转发微博
房价涨了。物价涨了。但是有了佣金宝。佣金降了
我只关注房价什么时候降下来。
2014房价会跌吗。房跌网
 四川省9月底前开工100万套保障房 中国民生经济网讯四川的房屋空置率较低。房价健康合理。”昨日。四川省住建厅厅长何健接受了成都商报记者的专访。表达了对四川房价的看法。
对房地产的理解 作为长期性固定资产而言。它具备保值功能。增值效果应该看供求关系。现时情况下。房地产价格严重偏高。高到影响消费。现在价格的下跌只能理解为补跌。跌到什么价位才算合理得看需求和经济增长。然后房价回归理性。增长率和CPI增幅相当。让钱流动起来会成为共识。
人民是天3:高房价抢劫和强拆恐怖合天理吗。神剑2011:元芳视角:血债血还。谴责无良政府风火星互粉:土地财政的鸦片瘾不除。血拆强拆就不会消失
有些姑娘和房价一样。只有回过头来看才知道你当初没有下手是错的。
发表了一篇转载博文《房价出血价大多是回避热点的噱头》
拂尘去:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报:t.cn8Fd12dI
人少了。房价也会降下来吧。
北京很多家庭年收入10w。房子却值500w。把500w的房子卖了。哪怕存余额宝一年都有30w+的收益。顶得上全家3年的收入。面对这样的情况。很多人仍然无动于衷。认为北京房价不贵还会继续涨。这种诡异的情况上一次出现是在日本东京的90年。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "央行抛美元买人民币。市场上流动性紧缩才对。为什么央行正回购加抛美元。银行间市场利率仍然低迷。还是等外管局数据出来再下定论吧。牛兄不能看到啥说啥想到啥说啥。口无遮拦是不负责任..."查看原文 
2月份悉尼房价继续上涨,墨尔本的房价大泄底气,开始下跌。总体来看,包括布里斯本房价2%的下跌,澳洲的几个主要首府城市的综合表现是平缓的。霍巴特的涨幅最凶悍,是1.4%。悉尼一如既往,上涨了0.8%。墨尔本,珀斯,阿德雷德仅上涨了百分之0.2。坎培拉则下跌百分之0.8。
同意。李允儿Umiko:房价跟着地铁跑。估计青浦区房价还能涨一段时间。老师觉得呢。邱易平封占宇
 微博看两会 两会。什么是两会。都是屁话。都是光嘴说说吧。没有一点落实到的。都说中国在进步。什么进步咯啊。物价进步咯。房价进步咯。这怎么工资不进步呢。微博看两会我在:香山路
今天看到一条微博说。一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。然后就看到了这条新闻。瞬间感觉到。我离开了。努力中。我还会回来的。
 首套房贷利率上浮至基准1.05倍交行贷款需买理财产品 春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价由245万降到了240万。春节放假小王将小两口积蓄和双方父母的养老钱”拼凑在一起好歹凑了140万
近日。世界银行高级副行长、首席经济学家林毅夫一针见血地指出 穷人把存钱入银行。实际上是补贴富人”。在中国有一个奇怪的现象 穷人到银行存款。富人到银行贷款。结果穷人越来越穷。富人越来越富。中国的老百姓只要把自己账户里的钱取光。坚持3个月之内不存钱。房价将跌穿。银行破产。
cnreo小谢:地热房冷。这到底是个什么节奏。今年的房价会降么。
天津普通住宅指导价格上调各区房价及税费介绍
中国国民经济生产总值即GDP戏称刮地皮”要想实现转型至少需要40年。卖地皮长期形成国民经济的支柱产业。与无序的房价一起是压在人民头上的新三座大山。房改初期设计的投资、投机性的房地产是完全失败的。是不符合中国特殊国情．畸形房产经济市成各级政府官僚和各路资本哄抢掠夺的金矿。
 花边地产 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 人民网连续第13年推出两会热点调查,在分项调查中,对于目前房价是否在可承受范围,近9成网友表示"根本不能承受";手机人民网山东网友称:房价比火箭升得还快,一个月交一百多的住房公积金,30年后我可以买个厕所吗?
代表委员热议楼市:房价走势和房产税等成焦点_房产资讯齐齐哈尔搜房网
是的。房价再贵也有人买。中国人有钱的大有人在。。新浪房产: 北京这样的城市根本不缺需求” 我个人同意任志强的观点。2014北京房价不会降。但涨幅会回调。”泰禾集团总裁助理沈力男说。今年北京拿地价之高。已经决定了房价往上走的趋势。只是政府今年加大了自住房和保障房
不爱狼羊的女妖:人民币跌破20元房价要跌去三倍杜猛:鬼城指数。Grant_Lo:预防鬼城对国家、城市意义是巨大的。
只有北上广深四个一线城市房价上涨。二三四线城市房价都下跌了。不能以一线城市房价情况概括全国房市行情。
经济学家金岩石谈乌鲁木齐楼市:中心区房价5年或再翻番”亚心网
6月青岛的气温在25、6度的时候。而济南、淄博等地的气温。至少高出青岛10度。青岛和济南淄博的房价差距也说明了房子的受欢迎程度。外地人是青岛房地产市场强有力的支撑者。blue树袋大熊熊不懂爱的小妞高森同學
"放眼2014年。徐枫预测南山区房价的绝对值一定会异军突起”。超过福田。而具体到板块。南山的西丽、罗湖的莲塘。在关内市场颇值得关注。至于关外市场。光明和坪山对于刚需群体是较优选择。"
不是说房价还会长吗。呵呵
 三四线楼市大跃进后深陷泥潭 开发商欠债跑路、鬼城频现。楼市再次被推到风口浪尖。温州房价已经连续30个月下跌。高端住宅价格几乎腰斩”；不仅西部三四线楼市出现风险集中区”。江苏、山东、安徽、辽宁等东中部省区的多个三四线城市也因房屋存量巨大而被列入鬼城”榜单。
 房价真的开始降了 2月18日两个位于杭州市城北新兴板块的紧邻楼盘。先后作出了大幅调整。几乎同时。近年因房地产业务风生水起的兴业银行。亦通过内部业务调整。预警地产类融资。但是全国最火楼市之一的杭州出现的这一涟漪却让市场倍加关注。难道年初王石、任志强的楼市盛世危言真要从杭州开始应验。
杭州每年光卖地的收入就超过全年财政收入。房价跌个蛋去。
原来开盘要7万一个平方。随便一套就是上千万。最夸张路对面都是动迁安置房。贫富差异呀。这种高价房少点。经济适用房多点。是不是对于调控房价有点作用呢。
折疯了你有你的规则。我有我的选择。就算我们被世俗压迫。也要打扮真正自我；我们被卑微嘲笑。也要勇敢去爱；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。折疯了带你一起去逆袭。
钟舷谛:媒体称杭州房价下跌因有22万库存房或成下个温州
霉体能不能有点节操。神马叫折价。跟预期收益相比就是折价了。项目的预期收益是建成之后吧。这两块地都还没出土呢。真是搞笑。依我看报道这事的手法跟杭州房价下跌是一回事。看官们要睁大眼睛多搜罗搜罗背后的信息。别被无良记者们忽悠了。实在看不下去了
我是个爱思考的人。不过结捏是啥意思。独立诗人秦进:我爷爷当时想去南京。我太爷爷说。京都房价那么高。你去做房奴吗?结果没去成。幸亏没去
刚出门。走在俺后面几个带口音的MM。大声的在抱怨 有什么好啊。整天雾霾。到处堵车。哪哪全是人。菜那么贵。房价上天了......。我家那天是蓝的。树是绿的。马路上没几辆车。看不见几个人......”。俺就是好奇啊。嫩家辣么好。来俺家介滴干哈啊。
发表了一篇转载博文《[转载]两会代表痛陈政府热衷卖地抬高房价关注土地流转》
这就是金融市场的背离。土地涨→_→楼房涨。但土地是滞后于房产的。或者说是趋势大.交易者特殊掉头慢。有点像是大盘。而房价像是小指数。个别地方的房产就是曾经领涨的个股。现在领涨股倒下了。就要反向传递回来。房市就是个更大的股市。只不过是以周或者月k线为观察小周期罢了
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的分享自凤凰网房产纠正一下 不是一个县城。而是全国好多鬼城。那房子多的估计30年也难卖完。
两会代表痛陈地方热衷卖地抬高房价_房产资讯齐齐哈尔搜房网
今年房价要大降
 万达集团董事长王健林 适度偏紧资金面将成常态 某些地方出现房价下跌、交易量受挫。并不意味着楼市走到了拐点。”在王健林看来。个别城市降价与目前的资金面趋紧有关。在去年美国流动性收紧、国内流动性也受到控制的客观背景下。今年1月2月的资金偏紧。”
 限价房还收燃气初装费。物价局 新政前已经定价 前几天才开盘的限价普通商品住房项目。开发商竟要对购房户收取管道燃气初装费；这让购房户很是不解。原来该项目属保障性住房项目。早在禁收管道燃气初装费”政策出台之前已经定价。因而房价中未包含管道燃气初装费。详情点击
 货币政策底线是支撑房价硬着陆不能接受 房地产已经绑架了中国金融。进而绑架了中国经济。货币政策对于房价的支撑。才是未来两年货币去杠杆的底线。而非中央政府以往追求的GDP增速。因此。房地产价格的硬着陆是不可能被接受的。系统内的商业银行体系完全可以保障这一点。
最后还不是转移到房价里。
 2014两会。我要说 能否推行这样控房价政策 按面积征税。所得税收按人头发放。如一城市有一千万平米住房。一百万人。人均10平米。采取每月每平米交10元。然后每人分100元。这样即打击了空置和奢侈住房又补贴了贫困人口。一举两得。支持的顶起。2014两会。我要说
CR_彬缺:房价一直下跌好多地产面临崩盘。
这就证明肥佬们相信新一届政府的办法能把房价降下来。潘坨坨聪明。SOHO中国52亿元抛售资产潘石屹紧跟李嘉诚撤资_财经频道_东方财富网(Eastmoney.com)
人民币跌破20元房价要跌破三倍牛刀搜狐博客
 上帝创造北京时都干了些什么 帝哥 要有高楼大厦。也得来点儿灯红酒绿。再加一点儿亭轩楼阁。嗯...这么好的城市房价应该可以贵一点点。艾玛完了 
由于高房价与限购政策。使得数以万计的北京上班族选择和北京城郊接壤的燕郊镇作为置业之地。燕郊没有地铁、轻轨。居住在燕郊的上班族只能依靠拥挤不堪的公共汽车出行。并过着朝五晚九”的生活。
河南,山东..... 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投资前景排行榜和风险排行榜》凤凰网房产
一颗宝贵的钻石:环球人力资源智库: 中国现状 ❶30年人民币贬值超600%；❷10年房价上涨超500%；❸城乡收入差 1978年1.81。2009年3.51；❹政府支出占财政支出比例 中国30%。日本4%；❺每百万美元GDP供养的财政开支人员 中国为39人。日本为
澳洲房价从来没有大涨大落。你别耸人听闻。
我觉得房价降不了。如果国家真想调控。真想把房价打下去的话。那就要出重拳。征收资产利得税。不怕有钱人炒房子。只要你能交的起税就行。董祥瑞段子松爱美肤的小天使
从未年轻过的人。一定无法体会这个世界的偏见。我们被世俗拆散。也要为爱情勇往直前。我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖。我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲。我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。Cutain0813
人民币跌破20元房价要跌去三倍牛刀凤凰网博客
来上群众路线dang课。领导debidebi讲了半天官僚主义形式主义作风问题群众路线 和一同事去厕所路上。前后都有人。同事说了句 说这么多。还不如把房价降下来。”我默默地看了周围一圈人。我能说我为有一个说句这么脑残的话的同事而无比羞愧么。这dang的群众路线跟降房价扯多少个圈才扯上关系啊 
善良的兔斯基_唐镇的房价!
吴沣旭V:人非圣贤。孰能无过。没有人能保证每次考试都考100分。 医生的苦谁知道。 药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。
 微博看两会 房价。详情:微博看两会
 多个项目降价引关注地王项目馅饼”变陷阱” 1.5线城市杭州的多个项目降价。引发强烈关注。中国房地产学会副会长陈国强对市场的判断并不悲观。目前还不存在房价全面下降的信号。杭州、温州等多地的房价调整不过是基于供求关系和市场状态的一种调整。不会大范围铺开 
 生活里雷人的小段子。 早点儿休息吧。明天还得上班呢。”不行啊。我必须得加倍努力工作。要不。这么高的房价。我恐怕入土之前也买不上一套房子了。”你再这么废寝忘食地干下去。恐怕要提前入土了。”
对于房奴们来说太幸福了。杨攸雅:现在都说房价回归。香汐要率先垂范。
这为中心城市的高房价找到了行政干涉的好理由。高大上”。财经网: 微讨论 按此四中心定义。中石油中石化总部、各银行总行、所有与四中心定位不符的央企总部。是否均应迁出北京。
车洪才 36年编写200万字《阿富汗语词典》36年前。国家让他编纂阿富汗语词典”。后来。国家忘记了这项任务。——完全可以拍一部奥斯卡类型的电影。
DanielRadcliffeinKillYourDarlings” 洋妞们在嚎叫着童年没了 我 我要去看片 。 GIF图 
感觉上北京的房价只能是下行了。至于走楼梯还是坐电梯还真是说不好。目前的价格要是出不去干脆就等满五年再卖吧。就算腰斩也会再上去的。现在生活的中心是挣钱。最好是挣澳元。淘宝什么的。最开始可以试试。但汇率差算上。挣人民币的效率就太低了。愿一切好。
房价居高不下的真正缘由
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。只有少部分的网友选择勉强能够承受”和可以承受”。在关于住房”的留言中。不少网友称房价过高。住房是现在中国人幸福感最缺的东西”。你觉得幸福吗。
过去十年房价越调越涨的几招 一是不让二手房入市。比如广州二手房首付要达到百分之七十。再加上百分之二十的税率。普通的刚需根本拿不出这么多钱。二是减少土地供应。没有土地也就没有新房可建。自然造成房价上涨。三是大量印钞。大量的钞票进入市场。肯定流向具有保存功能的房产。这几招今后还会用。
一位乡下姑娘说他们那房价三千多一平她家房子一百多平二手卖大概可以卖三十多万然后我百度了她家那边房价新房八百多块一平哦呵呵呵呵装B不是这样装的
甘小妮:老石头讲了句真话。所以咱们中国的房价一直居高。
徐宙淮琛:房价呀。涨涨涨。你属浪的呀。欧畅元猫大大北京王建文
 小喇叭 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
下属的县级市房价和威海房价是一个概念吗。照这样。直接拿着房山的房价。说北京楼盘均价2万行不行。到底是谁需要扫盲啊愤而不清:扫盲贴 乳山是威海下属的县级市小别同学_穷困潦倒:这记者是傻逼吧。微博写威海。打开链接说得是乳山市。
房价动不动就三万四万一平方米。它降不降还跟普通人有关系吗。——白岩松《幸福在哪里》
无锡房价长期滞涨
回复那年那日那一时:房价不等。300500都有。我们开业优惠力度很大。关注微博、微信。开业惊喜不要错过哦。免房劵、代金券等你拿。那年那日那一时:还不错呀。什么价
周立波说过 中华民族是一个有智慧的民族。我们发明了错峰上下班解决拥堵的问题。接下来我们还可以发明错峰买房解决高房价的问题。简单的说就是。有些人这辈子买房。有些人下辈子买房。
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价理财贵金属群183977802。验证 010。
中国甘肃网3月3日讯据鑫报报道(记者孙雅彬)今年以来。兰州新建住宅价格已经连续两个月下降。中国指数研究院3月1日发布的百城房价指数显示。2014年2月。全国100个城市(新建)住宅平均价格为10960元平方米。......
评论海啸后的希望的博文 房价全面下跌已经拉开序幕 "很透彻的分析。具备远见和现实的条件。同意2014是地产开始松动的元年。"查看原文 
 假如房价大跌会发生什么。 假如房价下跌。哪些行业会受到影响。很多政府性债务由土地进行担保。房价下跌对政府的影响又如何。对于房价。政府官员、开发商、中介、买房者、专家和银行都怎么看。一图为你解读↓↓↓人民网
回复非常岁月故事对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "央行砸人民币才能和利率低迷的现实吻合shuiyue回复小辉szczsc:央行砸的是美金。不是人民币啊。你要看懂搞清楚的。"查看原文 
 温州大量弃房让银行变房东 房子卖掉还不够偿还银行贷款。这种倒挂”现象在温州愈演愈烈。同时。一些商品房价格仅高出银行最大贷款一两成。业内人士预测。在房屋供应量放大、实体经济尚无起色的当下。下半年温州房价还可能下降10%左右。
 1日时光盘开启金三”业内 厦门房价暴跌难 1日。作为金三”首个周末。有4大楼盘开盘入市。分别是集美联发杏林湾一号、海上五月花。思明信和中央广场。角美万达·中央华城。海上五月花开盘再现时光。联发杏林湾一号开盘也已热销7成。去年厦门新房市场整体呈现量价齐升态势。业内认为房价暴跌难。
 二手房价五连阴” 20102013年交易量排行中。杭州朝晖、翠苑、大关、景芳、采荷等位居前五。这些杭州主城区成熟小区的房价在2011年创下高点后。近两年处于调整中。2013年签约均价显示。除翠苑小区外。其他4个小区的价格较2011年出现1.28%3.32%的跌幅
好暈。房價到底是升還是漲啊。(评论给李嘉诚跑路→人民币贬值→楼市危险百度百家)
两会代表委员痛陈地方政府热衷卖地抬高房价前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。人们对2014年房价走势的担忧土地财政的形成和积累。房价地价的不断攀升走高。和地方政府的纵容”有着莫大的关系。
 住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。
加油把房价提到两万以上的节奏。
 赵晓 2014年楼市。颠簸难免。不会崩盘 从长期来看。中国楼市仍存在持续走高的动能；房地产崩盘政府承受不起。也不允许。土地财政是中国经济的顽疾。一时半会儿根治不了。而对待房价下跌。政府有的是办法；造成中国房地产市场畸形发展的背后因素还没有看到实质性改变。Via21世纪经济报道
 调查 房价下跌冲击脆弱家庭 分享自环球时报iphoneAPP这是什么狗B专家。中国房价被政府和富人绑架。专家做托儿。可苦了绝大多数穷人。
感谢作者,受益匪浅. 2014年的房价到底会不会跌。 sise 要问房价跌否。问别人没用。问说了算的那个人才有用。你问房价跌不跌。房地产商肯定说。不跌。买了房的人也说不跌。没房的说必跌。他们说了都没有用。你猜谁说了算。
CMHC房贷保险大涨15%又要打压房价。加拿大按揭及房屋公司(CanadaMortgageandHousingCorp.)调高按揭贷款保险率。平均增幅15%。
卖地是政府国家的、卖房是房地产商的、房价高一是买的地价高、二是房价高、老百姓买房还得交各种税费!这房价还能降吗? 一线城市两月内卖地收入近1400亿元市场分化加剧 (分享自今日头条)
 代表委员问"症"土地财政:类似"毒瘾"依赖症 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧...07
今杭州房价下跌。恰吾思阿里久矣。若他日攒些银两。于西湖之畔择一庭院。暇时可携妻子游于苏堤之上。终了此生。亦别无他求矣。
 魔寓面面观 最近。国内近九成银行的首套房贷利率上浮。导致购房成本提高。而房贷利率上浮5%相当于房价上涨18%。存钱买房不如马上入住魔方公寓。让你提前30年享受家的感觉。
 微代表两会建言 作为一个即将步入婚姻的80后。最关心的当然是房价。我们怀揣年轻的朝气。却一次次在无情的现实面前低下了骄傲的头颅。很多人不得不的选择了和自己专业并不相符的工作。许多人为了子女结婚倾尽全家积蓄为其买房、希望政府能伸出看得见的手帮帮我们。让我们能有一个家。李东生
 首套房贷利率上浮需买理财产品 春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价由245万降到了240万。春节放假小王将小两口积蓄和双方父母的养老钱”拼凑在一起好歹凑了140万。剩下的打算向银行贷
 上饶房产 住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 一接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。
 消息称住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 兰德咨询总裁宋延庆把本轮市场调整的行为称为内生性的调整。和08年的一波受外部影响。下调价格的情况不同。本轮部分城市、部分房企的调价行为。更多的是基于市场判断的一种主动行为。”分享自凤凰财经
是的光魔游勇:是不是福。长维度看。房价一直在上涨。韩观海:回复欺上瞒下的二狗子:对骂只会使彼此不快。我刚才犯了这个错误。对不起。请问你否定这个观点的依据是什么。欺上瞒下的二狗子:我看你就是最典型的无知。充满了污垢的脑袋。韩观海:回复欺上瞒下的二狗子:其实。
 公司动态 今天。《第一地产》置业顾问”栏目组采访了我司闵行九亭店。张经理详细介绍了此板块区域周边的房价和配套设施等。其中着重介绍了象屿名城小区。更多精彩内容敬请关注3月13日22:30《第一地产》节目。
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报云里雾里0
 2月南宁新建住宅均价环比下降37元。柳州暴涨3.55%。居于全国首位 据中国指数研究院发布2014年2月百城房价指数数据显示。2月南宁新建住宅价格为8110元。环比下跌0.45%。这是南宁环比12个月上涨后的第一次降价。而柳州新建住宅价格为7298元。环比暴涨3.55%。居于全国首位。
就是凤梨宜昌和廊坊出现的那么早吓我一跳唉。我们家的房价都有5k多啦。而且掉到了三线中呢
南京的房价。够不着。踮脚也不行
这时候怎么不和房价比一比。
如果今年A股能比楼市好。以后就不会有什么刚需一见到房价下跌就去退房。
 全民约赌 2014房价去哪儿。 据最新发布的中住288指数。2月全国房价涨幅收窄。11省113城市房价环比下降。房价还是在涨。从2009年大踏步而来。如今悄悄地表露出低调的气质。2014年。房价是继续前行。还是峰回路转。
不知道是好是坏啊。但愿房价降低点。要不然买房遥遥无期啊。
最近在万家乐公司这边买了新房。房价还是我可以接受的吧。因为是新房需要装修买家具什么的。所以我恨不得多长几只手啊。所以最近我就可能消失在微博界了。
 山东大叔领869万奖金用来改善生活 真的要感谢体彩了。以前条件不允许。现在可好了。连在外地儿子结婚的房子也不用发愁了。我这把老骨头总算可以歇一歇。放心在家养老了。”2月26日。大奖得主赵先生现身。领走了大乐透马年开年大奖。这位60岁老人满心欢喜和感恩。 再也不用担心房价和养老了 
是不是福。长维度看。房价一直在上涨。韩观海:回复欺上瞒下的二狗子:对骂只会使彼此不快。我刚才犯了这个错误。对不起。请问你否定这个观点的依据是什么。欺上瞒下的二狗子:我看你就是最典型的无知。充满了污垢的脑袋。韩观海:回复欺上瞒下的二狗子:其实还有第三种。
 周一综合症 困了吗。看看房价吧。你在几线城市。
在保利御樽苑旁边。嘎句啊挖鼻子的独角兽:请找一张春天的图可以吗3A牌马夹:抑制房价主要是为了让大家进股市蒸发起来更快烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖
实话说。以青岛的消费工资来说。青岛的房价确实太贵了。
房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。房价、地价的趋势如何。开发商如何转变经营模式应对挑战。今年两会”对资金流动性和房地产市场的宏观调控政策的表态。也将为今年楼市格局定调。
房价不跌不买房。誓与房价公共存亡。待到房价跌下日。还是没我一套房。
 据说。昨天下午联发君悦华府老房主闹退房。把售楼处封的了。说是君悦华府最近搞清房活动。房价从开盘11000降到了8100。直降3000块。老户主说要补偿。我在:同泰路
今年房价或现齐腰砍”三四线城楼市小心_亳州房产网全国楼市资讯_亳州房产网亳房网——亳州房地产专业导购平台。团购特价房
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 
篱笆和kds平均工资猛涨也不是没道理的烦了要命只烦泡粥:再涨公司都要关门了。公务员另当别论露西鱼:钱不值钱也么见工资穷涨么烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多
 四川省住建厅厅长 9月底前开工百万套保障房 四川的房屋空置率较低。房价健康合理。”昨日。四川省住建厅厅长介绍。今年9月底前。四川将开工建设100万套保障房。绝大部分将在两年内完工。到2015年。保障房总量将达到270万套。就是说城里面有21%的人口可以享受到保障房”。
 万达集团董事长王健林 适度偏紧的资金面将成常态 去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种"适度略紧"的局面。至少将持续五年。Via中房网
 微博看两会 两会热词"住房"排第九网友叹高房价影响幸福感 人民网第13年推出两会热点调查中。住房”问题位列第9。近9成网友表示对房价根本不能承受”。更有网名感叹道 每月一百多的公积金。30年后我可以买个厕所吗。”生活已经如此艰难。住房事情就不要拆穿。详情 
幸运的金边儿17:中国房价暴跌已悄然开始。
按通胀指数来说房价没有很离谱啊基围虾都翻六倍了比莘庄房子涨的快露西鱼:也么起到抑制啊。3A牌马夹:抑制房价主要是为了让大家进股市蒸发起来更快烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖
睡城。美国在城里。中国在郊外。区别很大。金旅客车广东区:中国的房价可不是几家公司通勤车停靠站能左右的。单位通勤车是一种缓解公共交通压力的方式。也是公司员工的福利。值得鼓励。钱塘交通论坛:这真是个问题。定制公交的服务范围。
请找一张春天的图可以吗3A牌马夹:抑制房价主要是为了让大家进股市蒸发起来更快烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂
房价还没降下来。银行贷款却升上去了。这是怎么个情况????
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "其实每次都分析对了。只是无法料到ZF对房价泡沫的热望。央行印钞票的速度。"查看原文 
宝鸡房价跌起
右边所言及是3A牌马夹:抑制房价主要是为了让大家进股市蒸发起来更快烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂
同右露西鱼:钱不值钱也么见工资穷涨么烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了
深度分析2014楼市。房价下跌—政府有的是办法。[个论]赵晓专栏 2014年楼市 颠簸难免。不会崩盘·个论·20140303,南都网,数字报,电子报,南方都市报
 温州房价连降23个月大量弃房”让银行变房东 房子卖掉还不够偿还银行贷款。这种倒挂”现象在温州愈演愈烈。现在情况比较严重。”一些温州中介、银行、法院等人士说。之前房价在高位时。满负荷贷款的新建商品房。如今在房价暴跌后。大都面临成交价低于银行贷款的窘境。
房贷利率上浮5%相当于房价上涨18%。陕西西安房地产信息网:八百家新闻中心八百家研究中心头条新闻王建红的微博辣眼评楼
面对现在的房价。拥有一套室内面积仅仅31平米的小户型。也会令人羡慕。在小小的客厅中。整体以白色为基调。房主使用了两种图案的墙纸。对比的装饰效果很不错。
也么起到抑制啊。3A牌马夹:抑制房价主要是为了让大家进股市蒸发起来更快烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。只有少部分的网友选择勉强能够承受”和可以承受”。在关于住房”的留言中。不少网友称房价过高。住房是现在中国人幸福感最缺的东西”。
抑制房价主要是为了让大家进股市蒸发起来更快烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂
有投资者可能会说。我可不管资金成本和投资报酬率。股市和房价都在涨。投资一定没错。但这世界上还存在着古今中外泡沫无一例外地最终会破灭的”的铁律。尽管人们仍处于贪婪状态。但在资金成本上升、投资回报率远不如预期时。当历次泡沫破灭前夜的危险信号已经呈现时。聪明的你。是否开始感觉恐惧。
早晨看新闻里又说房价的事儿。遂感慨 这房价降的可能性几乎为零。中国这么多人。不管有房没房的都想买。”老公笑了。你是在说我么。”而且。不管有钱没钱的都想买。”你还是在说我么。”
 王健林 适度偏紧的资金面将成常态 万达集团董事长王健林表示。今年12月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。他认为。这种适度略紧”的局面。至少将持续5年。此外。王健林称。万达将开启全新电商商业模式。
评论秋的喁语_8op的博文 最后的土福湾村 "拆迁拆迁把很多原始村落拆没了,像是破坏了自然的生物链,会发生经济和人群的混乱。为了发展经济只有房地产这一条路吗。现在很多家庭有多处房产,房价居高不下,这就为社会稳定埋下隐患。"查看原文 
 地产界唱衰唱荣形势不明融资成本高企加剧波动 房地产夹层融资暂停、银行上调利率、杭州房价的下跌。业界唱衰唱荣两者兼有。更有专家重新对2008年、2011年房地产市场降价趋势进行了分析。坊间有了三年降价理论。如今2011年之后的2014年到来了。房价究竟是升是降。
钱不值钱也么见工资穷涨么烦了要命只烦泡粥:房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁
2线城市跌了。一线城市会慢慢跌的。一下子都跌了数据会很难看的黑黑AF:外地的抛了估计都跑上海来了露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了
房子都卖光了还发啥新闻啦。Jackey酱是飞机能手:呵呵。龚太太的微博:唐镇哎。无语了破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
土地涨了房价不可能下降吧。
这城市就像它的规划 以紫禁城为核心。以环线为界碑。以房价为樊篱。由内向外画着一个又一个的圆环。靠近核心意味着获得更多的特权溢价。傻子也知道要挤进去...这后果不是疏导拥堵。而是社会各阶层在地理空间上的分化与固化。不破除核心阶层对公权的霸占。不平等分享公共资源。这迷宫永远无解。
刚刚和一个小姑娘。聊起来这世界末日这事了。她说。得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗。让他们在那边先把房子买上。省得过几天一下子过去这么多人。房价又死贵死贵的买不起了。我次奥。奇葩啊。转原文转发[357]原文评论[42]转发理由有长远的发展观。我们也得准备准备了。哈哈。
上天注定的:都是房价惹的祸。不过这老的也有点过了
房价涨是因为人民币越来越不值钱了,宗桑乱印钞票的恶果露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线
 世界之窗 2014年开年冰火两现楼市运行或迎拐点 相比起去年年末平平稳稳的暖冬行情。今年楼市开局一些风险因素暗暗浮现出来。1月份70个大中城市房价出现下跌的城市数量增多。银行信贷政策面临调整。长效机制经过一年多的酝酿后。2014年亮相。局部落实到执行层面的可能性很大。
国世平房价崩盘论连遭打假”简历多个职务不实新华网
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价理财贵金属群183977802。验证 040。
 万达集团董事长王健林 适度偏紧资金面将成常态 王健林表示。去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种‘适度略紧’的局面。至少将持续五年。”>>>
 106.7喇叭花快报 ▲美国一项研究发现。中国中产家庭已将资金全部用于买房。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。
 房产身边事 最近不少朋友问我。楼价真的在跌。看这个 住建部未定控房价目标 一位接近住建部的人士介绍。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量
外地的抛了估计都跑上海来了露西鱼:谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线
感觉房价我是一辈子都买不起
好地段累龙次流喽面IoannesAMDG:唐墓桥现在房价也要4万多啦
欧洲的生活成本。非洲的工资桃之妖夭lunna:永远比不上露西鱼:工资这种速度飞涨就好了桃之妖夭lunna:浦东房价涨速飞快露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线
 多么痛的领悟园区远湖东刚需走过12000 一首《领悟》始于辛晓琪。成于关喆。一句多么痛的领悟”成为园区置业者看房时的心声。现在才领悟到园区的没房没地、房价高耸似乎有些迟。园区刚需门槛提高。没有14000元平米的觉悟别来湖东。没有12000元平米的底气别来远湖东
 实时资讯 今年房价或现齐腰砍”三四线城楼市小心 
兜此生只为你wLee:房价排行榜=污染排行榜
谁说房价要跌啦。跌你个奶奶黑黑AF:航头下沙都好多房子了一路造倒滴水湖露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线胖達成長中:这么远要这么贵。扯淡吧。Jackey酱是飞机能手:呵呵
 房价涨跌引发争议:开发商如何看楼市"拐点论两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。>>
希望今年两会。能把雾霾、民生、房价、工资、社保、教育这几个方面能够细致的解决一下。
 微博看两会 关注房价几跌啊。详情:微博看两会
发表了博文《春节至今武汉房价稳定各大楼盘价格几乎无变化》昨日。中国指数研究院发布百城房价指数显示
厦门岛内短时间内没什么好担心的。房价还会涨。只是幅度大或小的问题。因为厦门岛面积小、人口多。而且现在还是人口净流入。如果以后制造业往漳州迁移。人口净流量减少甚至是停滞。那么才有降价的可能。岛外四区的房价比漳州的高多了。如果交通改善。更多人外迁不是没可能。
永远比不上露西鱼:工资这种速度飞涨就好了桃之妖夭lunna:浦东房价涨速飞快露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线胖達成長中:这么远要这么贵。扯淡吧。
 购房指南 工薪买房巧妙砍价技巧 近期。楼市崩盘唱空论以及银行不断收紧房贷。不少人开始观望。而部分开发商则出现了资金紧张的局面。房价松动迹象明显。此时对于购房者来说应该是最佳的抄底时机。.....
增加收入、降低房价。那个更容易呢。
天涯最新热帖银行员工说说银行为啥害怕余额宝”银行业这几年虽然受通货膨胀、大量投资、房地产等利好”。赚钱赚的挨骂”。但业内的人。都知道经济不能一直往上。房价不能一直上涨。温州的例子摆在那里。别看今天财大气粗的样子。有一天经济一旦滑坡。坏账一堆。苦日子有的过的...
 侃宝鸡 哎呀小丁家的馨姑娘:宝鸡房价跌了。《2014年2月房价涨跌城市》...畅读版 
工资这种速度飞涨就好了桃之妖夭lunna:浦东房价涨速飞快露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线胖達成長中:这么远要这么贵。扯淡吧。Jackey酱是飞机能手:呵呵。
 代表委员热议楼市:房价走势、房产税等成焦点 首富李嘉诚抛售部分房产,万科地产董事长王石认为楼市"非常不妙",岛城公积金贷款额度有所降低的新政,不动产登记政策也将实行,在这些形势引导下,马年楼市到底如何。在两会上,代表委员们就楼市热点话题各抒己见。不少观点针锋相对。
 全民约赌 2014房价去哪儿。 
卖萌的谷歌娘我的誓言多可笑_房价越来越贵人越来越贱
 赵晓 2014年楼市。颠簸难免。不会崩盘 从长期来看。中国楼市仍存在持续走高的动能；房地产崩盘政府承受不起。也不允许。土地财政是中国经济的顽疾。一时半会儿根治不了。而对待房价下跌。政府有的是办法；造成中国房地产市场畸形发展的背后因素还没有看到实质性改变。
9成人感觉房价过高。9成人感觉物价过高。一个意思。一个问题。一个原因。
黄金分析师Michael:①半价抛售。不半价就找不到接盘者。②宁愿半价也要抛售。可见抛售者预期房价不可能只跌一半。③只有半价才愿意接盘。可见接盘者预期房价下跌最多不会超过一半。政府到时会救市；④如果政府再大规模救市。面包价格涨一万倍。房价涨一千倍。还有意义吗。
坐标桂林。92年的妹纸。目前留桂林工作。虽然桂林的房价没必要拼租。可一个人住也实在无聊。现寻求靠谱妹纸拼住。本人爱生活爱旅行。不娇气不麻烦。好相处。我们可以一起吃一起住一起逛街一起出去玩。要求 1.女生2.有正经工作3.最好有共同爱好能聊的来的4.非诚勿扰捡人网
浦东房价涨速飞快露西鱼:浦东的价格真的是看不懂。再去下可能只买得起航头了桃之妖夭lunna:浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线胖達成長中:这么远要这么贵。扯淡吧。Jackey酱是飞机能手:呵呵。龚太太的微博:唐镇哎。无语了
不相信房价会降的人居然也不接待
 如何看楼市拐点论 楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。房价、地价的趋势如何。这些都是民众关注的问题。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值。一时间各种唱空的观点甚嚣尘上。
 北京年内首宗"限房价"地块首日无人竞价 8月21日。北京年内第一宗限房价竞地价地块开始网上竞价。但直到竞价开始的第一天结束。也没有一家开发商报价。北京市国土局朝阳分局的一位人士在电话中告诉记者。北京将根据试点的情况。研究下一步的推广计划。
据《华尔街日报》报道。随着房价增长放缓。很多开发商的贷款耗尽。以及一些开发商开始降低新住房项目的价格。中国炽热的房地产市场正在显示最有力的变冷迹象。最近的迹象出现在2月24日 中国几个最大城市的新房价格涨速一年来首次放慢。
 温州房价暴跌40%现个人弃房或跑路” 截至今年7月。温州房价已经连续23个月下降。一些新建商品房比最高峰时下跌了百分之三四十。个别豪宅甚至拦腰斩断。业内人士预测。在下半年温州房价还可能下降10左右。个人弃房”或跑路”已经比较多 详见
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "第一句存款拿出来买房子。那买房人的房款呢。在家放着。"查看原文 
发表了博文《全球值得一去的五佳淡季旅游地》[提要]游客在美国度过寒冬。如今是时候迎来万物复苏。生机勃勃的春天了。LON奢华冒险酒店距离雷克雅未克约有一小时车程。四月份该酒店一间单人房价比冬
 中国之最 中国最心酸的是贫富悬殊。最失望是国进民退。最难懂是政策多变。最担忧是房价物价。最头疼人民币升值。最沮丧是媒体报喜不报忧。最难受是民企艰难。最无奈是国企垄断。最挑战是能源匮乏。最紧张是中美关系。最诡异是中日友谊。最蹊跷是经济腾飞股市低迷。但最可怕是教育拜金。
房价版中国一二三四线城市名单来了。你在几线城市。新浪乐居
通过土地赚钱容易。这就让地方政府把精力过度放在经营土地上。而忽略了转变经济发展方式。地方政府热衷卖地生财。必然导致房价不断攀升。出现‘越调越涨’的怪圈。代表委员指出。不少地方患上土地财政依赖症”说明财税体制改革需要深化。评论 中央财政分得了税收的大头。地方财政会玩卖地筹钱。
房价2014年会出现拐点吗。现在的城市风景一边是商品房空置率50%以上。一边是很多人望眼欲穿多少年没有自己的家。都是不作为调控惹的祸。
浦东宜家旁边的楼盘也要卖4W多。后面还是高压电线胖達成長中:这么远要这么贵。扯淡吧。Jackey酱是飞机能手:呵呵。龚太太的微博:唐镇哎。无语了破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
环境保护。食品安全。医疗改革。抑制房价。都是问题啊 
熊熊babybear13:理想便宜卖买:说到底。就是依靠工资收入改变命运的时代。已经消亡熊熊babybear13:纪念下吧。屌丝依靠房价逆袭的时代。已然过去了。随之而来的是一批吃租阶层的形成。以及由于财富稳固而造成的阶层稳固。当然财富分配剧烈变革的时期过去。好处是社会心态也会慢慢变得平和。
发表了一篇转载博文《[转载]牛刀 清算来临房价会跌回到2008年》
蕭風澁雨:年关至。皮包空。这年过的。年底的工资都白领了 物价上涨的今天。咋工资不见涨了。新年愿望 涨点工资。跌点物价。压制房价刘春:今晚看见你比以前瘦多了。唉。他真好
 今年房价或现"齐腰砍"专家:三四线城市小心 今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。记者带着这个问题。采访了中国银行监事、原东方资产公司总裁梅兴保和财政部财政科学研究所所长贾康。>>
牛刀 清算来临房价会跌回到2008年 清算来临房价会跌回到2008年清算终究会来。但不是当下。巴塞尔国际清算银行已经和全球20个不包括中国经济强国的大银行签订协议。在2014年1月开始完成...文字版>>新浪长微博>>
专家称 人民币暴跌一线房价将下跌；预测 本周股市或报复性反弹。
这么远要这么贵。扯淡吧。Jackey酱是飞机能手:呵呵。龚太太的微博:唐镇哎。无语了破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
 房价涨跌请理性看待 楼市的变化。总能牵动整个社会的心。对于有刚需的消费者来说。该买房的时候终究还是要买。虽然我们对房价是否过高确实存有争议。因此。房价的涨或跌。我们应当理性看待。不用捕风捉影。更不用杞人忧天。以平常心看待。从心理上为楼市降温。才能让房价告别疯狂。
前海合作区扩不扩容。前海湾区都已经在那里 前海合作区+宝中滨海片区+宝中碧海片区+大铲湾片区=前海湾。共计40平方公里左右吧。比现在深圳湾(红树湾+南硅谷+后海)区域面积大多了。未来5年。就看前海湾区域房价如何追赶深圳湾区域的吧。
平稳点好宿迁之声: 宿迁政民互动 这位网友。你好。从近年来我市房价的走势来看。我市房地产基本保持平稳健康的发展态势。房价未出现大起大落的现象。虽然房地产市场的供需价格是由市场来决定的。但是我们会严格按照新国五条的要求。积极采取各种措施。保持我市房地产市场的平稳发展。
 北京这样的城市根本不缺需求” 我个人同意任志强的观点。2014北京房价不会降。但涨幅会回调。”泰禾集团总裁助理沈力男说。今年北京拿地价之高。已经决定了房价往上走的趋势。只是政府今年加大了自住房和保障房的供应。整体房价平均数据会比较好看。
《你工作后买房还是租房》 如果有乐活家在呢。可不可以换个思维来生活呢。互联网是打击房价的利器。是谁绑架我们的青春。用互联网的思维做:t.cn8FdenRO
 地产快讯 银根偏紧施压房价专家建议迟降不如早降” 2014年以来。不少购房者发现。春节前后各大银行悉数上调首套房贷款利率。尹伯成认为银行收紧房贷。购房成本就提高。需求就会萎缩。房子交易量下降。房地产商资金会越来越紧张。房价下降也是必然的。
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。在近400条关于住房”的网友留言中。不少网友称房价过高。住房是现在中国人幸福感最缺的东西”。分享自凤凰网房产
 赵晓 2014年楼市 颠簸难免。不会崩盘 从长期来看。中国楼市仍存在持续走高的动能；房地产崩盘政府承受不起。也不允许。土地财政是中国经济的顽疾。一时半会儿根治不了。而对待房价下跌。政府有的是办法；造成中国房地产市场畸形发展的背后因素还没有看到实质性改变。
10年翻10倍。北京房价不都是这节奏吗村长家千金:这地段1亿的四合院价格很公道呀
沉重的话题宿迁之声: 宿迁政民互动 2013年市区商品住宅成交均价为4396元平方米。同比增长2.11%。从近年来我市房价走势来看。保持平稳发展态势。房价未出现大起大落现象。目前。物价部门只对成本进行了认证。我们会严格按照新国五条的要求。积极采取措施稳控房价。保持我市房地产市场平稳发展
 江宁上坊的保障房等了三年多都还无缘入住 我们家是低保户。南京的房价那么高。家里从不把买房当作正经事商量。结婚十多年。一家三口还是跟公婆住在一起。15岁的儿子至今只能跟我们夫妇俩挤在同一个房间里看书睡觉。而我一直想给他一个独立的房间。
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论 旭辉集团总裁林峰 年中会有一波土地价格回调。不同城市房价将分化。万达集团董事长王健林 适度偏紧的资金面将成常态。全新的电商商业模式。新城控股副总裁欧阳捷 多元土地出让渠道有助降房价。分流人口减轻房价压力。
 房评头条 《南京新房成交环比大跌五成17市房价9升8降》自去年3月以来成交一直处于高位的南京楼市。终于演绎出成交明显下跌的行情 南京网上房地产显示。2月新房认购与成交双量大幅下滑。其中。新房成交3588套。环比1月的7065套大跌近五成。同比去年2月的4176套也有一成多跌幅。
 战略性投资应关注风险点资产证券化将至房价大跌 邓海清认为中国资产没有证券化才使得我国各地房价差异越来越大。如果实行全部资产证券化。那么我国整体的房价将会大跌。
杨红旭:今年不会要求各地制定房价控制目标了。逻辑有二 一是楼市退烧。二是发挥市场在资源配置中的决定性作用”。无论是限制全市价格。还是限制单个楼盘售价。限价都是一个很二”的政策。
发表了博文《脱北者》因为待产的缘故。因为老公工作的缘故。因为北京的雾霾天气和高昂房价以及高昂的孩子教育学费的问题。2014年我们决定回到了故土小县城。回来后老公的工作顺利开展了。每天看
房价啊。房价。赶快长起来。这样我们才有工作啊 中国的大妈们。赶紧买房子吧。别买黄金。LV,DIOR啦。赶紧买房吧 虽然我也不太希望这样
杭州的开发商应该要转换营销方式。一味的降价是徒劳无功的。而且降价也只存在于部分城市。用户的需求还在。房价不会大起大落。
 用公积金贷款买房最划算 有消息称。四大银行商贷首套房和二套房利率将分别上浮5%20%某证券报还为此做了个吓人的标题 银行首套房贷款利率上浮5%。相当于房价涨了18%。截止1月31号。成都市只有区区11个楼盘支持公积金贷款。欲知详情。请戳这里 
呵呵。龚太太的微博:唐镇哎。无语了破罐子没摔:糖醋酱麻油拌西瓜皮:不会吧灰太狼太太2012:阿拉乡窝头房价嘎巨啊。远的来要西额地方。
开发商如何看楼市拐点论他们的悲观并不是因为他们赞同外界的看法——认为房价即将崩盘。也不是因为他们觉得今年的利润率会比去年低。而是他们开始同意房地产大规模造房时代将在五到十年后结束。这也意味着房地产行业的真正黄金期的终结。
租房真是让人头疼的事情。福州的房价未免太贵了。明明人均工资又不高。房价却这么贵。
 王健林 偏紧的资金面成常态 万达董事长王健林表示。去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月。2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种‘适度略紧’的局面。至少将持续五年。”王健林说道。
从未年轻过的人一定无法理解这个世界的偏见我们被世俗拆散也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变的温暖我们被权威漠视也要为自己的天分保持骄傲我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是后来闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底
回复zdp65对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "zdp65回复用户3056138871:无论对错。要说出你的理由啊。有房产的怕房价下降有钱的怕人民币贬值。"查看原文 
评论称货币政策底线是支撑房价硬着陆不能接受寻房之窗地产资讯
媒体应拒绝刊登房地产开发商的房价预测。因为他们的预测实际上是在给自己做广告。应该像法庭一样。与案件相关的人员必须回避。
现在是房价。地价顶部了。
房价2014年会出现拐点吗。都说全国多地房价下降、打折。但天价打折后对工薪一族依然可望不可即。我做房地产20多年了。一般30层精装修商品房成本价只有1600左右。其他的都是地价和开发商利润。都说我国GDP就是搞地皮。政府能提供低价地皮吗。政府能对房价进行有效监管码。
听说美国的东西便宜。100美元买的东西。够全家人吃一星期。看病不用钱。上学不用钱。房价极低。300美元可以买到一辆二手宝马 今天又听美国青年报说。美国人从来不用存钱。这就出现了一个问题 美国人挣钱特别多。花钱特别少。而且不需要存钱——他们的钱哪去了。你们编段子的时候。就没想过怎么圆。
陈二就是用极端的胡话找骂名。陈宝存:回复郑佳orz:楼市大势。以楼市春天派掌门人之一的陈宝存为准。郑佳orz:您这么一直高调甚至这么强烈的预测房价上涨。让人看不懂跟好多人观点还是不同啊陈宝存:开发商为啥要抢地王呢。很多人看不到农村土地征收与拆迁条例。土地管理法与土地
 襄阳房产网内地楼市 香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫。据广州媒体最新的60个楼盘价格大调查发现。4个楼盘上涨。8个楼盘降价。多数楼盘按兵不动。而成交量均大幅萎缩。与去年同期价量齐升相比。已不可同日而语。
一天烦求的很。都是租房惹的祸。个个房价这么高。又不见得涨工资。天杀的房价。窝火得很。把人逼得还活不活了。想打人、骂人了。
 旅游相关词汇 shoulderbag背包；luggagebaggage行李；trunk大衣箱；suitcase小提箱；valuables贵重品；roomrate房价；reservation订房间；advancedeposit定金；briefcase公文包；trolley手推车；internationalflight国际航班；domesticflight国内航班...更多请看图。
江门五邑碧桂园仅剩一套83花园洋房现房即买即入住。_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
 不同城市房价将分化年中有一波土地价格回调 和历年一样。房价和地价仍将是今年两会”的热点议题。2月底。杭州、常州的个别楼盘降价。并导致A股、H股市场地产股大跌。这显示出投资者对房价过高的担忧。
新国五条出台一周年 房价普涨调控目标落空分享自新浪财经0lE
建立城市圈是北京房价及大城市的房价的重大杀手。而城市圈中的外圈由于向北京看齐。价格已经预支。利好河北等新加入城市圈的相关地方的商业地产发展。
 房产税收不收。 老王有两套房。对房产税心里有点打鼓。认为只应该向富人征收；老李是无房户。盼着赶紧征收房产税。这样房价就能降下来。房产税到底能不能打压房价。什么征收标准对各个群体才最合适。看看老王老李怎么说。PS 你是老王还是老李。
我所关心的 社会保障取消双轨制、分配改革缩小贫富差距、房价调控、长子能不能多给父母做点贡献。
屁民议政。还是先关心关心切身利益。社保、公交、物价、房价 
 一线城市两月卖地收入近1400亿占2013年全年收入27% 多地楼市出现打折迹象。与楼市降温不同的是。土地市场持续火热。一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价也存在被再次推高的可能性。相对于三四线看得见的风险。房企扎堆一线城市的意愿更为强烈。
悉尼地产投资Angela_HQMM:Mascot新楼盘。澳大利亚最大开发商Meriton2014年新楼盘。步行2分钟火车站。3分钟悉尼机场。8分钟CentralStation。Zetland房价的大涨将带动Mascot房价持续上涨。感兴趣的朋友请联系Angela0425141629微信 hqmmadv
尊敬的各位新老宾朋们 王子大酒店2014年特惠酬宾活动开始了。三星级的房价、享四星品质服务。268元起入住王子大酒店。亲 王子邀您马上体验低价优质的幸福体验。服务预订电话 08166359188、6359198.
 英国房地产研究2013年1月的英国伦敦房地产商场要价指数环比上升3.6%；同比上升9.7%。创2010年2月以来最大同比升幅；伦敦房价均值达每户48.09万英镑。英国房地产产业要再次火热起来。伦敦房地产市场
中国外汇储备3.8万亿美元。如果用中间价7计算。大概26.6万亿人民币。乘以目前商业银行货币创造乘数4.08就是108万亿人民币。跟M2的112万亿相当。就是说中国的货币发行机制完全是以美元储备。如果资本外逃。每逃离1美元就是4倍规模的货币紧缩。如果中国房价拐点出现。中国经济短期受到冲击或不可避免。
 2014房价对角线 在经历2013年的狂欢后。楼市开年遭遇倒春寒”。各种危言满天飞。各种退房扰动人心。而我的分析结论是。2014年房价走势将在多空对抗中趋于平稳。出现增幅性质上的拐点。但整体斜率依然向上。离散度加大。
都卖不出去了。还控毛线啊。杨红旭:今年不会要求各地制定房价控制目标了。逻辑有二 一是楼市退烧。二是发挥市场在资源配置中的决定性作用”。无论是限制全市价格。还是限制单个楼盘售价。限价都是一个很二”的政策。
回复用户zlvarv7imz对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "用户zlvarv7imz回复用户3056138871:你也就是一P民。要不然怎么会在这里放P。你连中国权贵的一条狗也算不上。那么维护你主子。天生的..."查看原文 
 大智慧数据播报 淡季市房价松动。水泥价格紧随调价 欲知水泥价格详情。见以下图文
房价不瘟不火。股票割袍割肉。期货有进无出。储蓄不断贬值。如何能让你的钱包迅速鼓起来。丽都·万象城。投资小升值快。无风险高回报。您还在等什么。成功只留给有眼光的人。财富热线吕诗奇 15248810626我在这里:巴彦浩特汽车站(...
James珠海房产置业顾问:这些话从08年就没停过。同时。房价也没涨停过。在全国众多刚需的群众基础上。在中国加快城镇发展的大趋势下。房产会大幅降价。房价中有70%是国家税费的收入。房地产不行了。你觉得国家愿意吗。
中美金融博弈内幕揭秘千人哭泣。万人悲伤。望神州大地。鬼哭狼嚎。良田被毁。房屋被拆。安居工程。处处危房。转眼全国变工地。房价如此虚高。引十亿百姓竞折腰。秦皇汉武。闻所未闻。唐宗宋祖。捏紧腰包。一代天骄成吉思汗。只能蜗居蒙古包。俱往矣。数天价房产。还看今朝”。
为了加应子李映池必须努力的说:l\\& 039;kl每年可把房价反弹反复刺考古
今年不会要求各地制定房价控制目标了。逻辑有二 一是楼市退烧。二是发挥市场在资源配置中的决定性作用”。无论是限制全市价格。还是限制单个楼盘售价。限价都是一个很二”的政策。
 二月全国楼市价格普涨武汉环比涨1.2%创17个月新高 3月18日。国家统计局公布数据显示。2月全国70个大中城市新房价格。3个城市与上月持平。其余66个城市房价环比上涨。环比价格上涨的城市中。北京与广州同为3.1%居首。武汉新建住宅房价涨幅也出现扩大态势。环比涨幅1.2%。同比涨幅则高达3.5%。
 2月河北七城房价四涨三降 3月1日。《2014年2月中国房地产指数系统百城价格指数报告》发布。报告显示。河北各城市间房价涨幅分化现象更加明显。七个样本城市中四涨三降。其中。廊坊、石家庄环比涨幅最高。在百城中位居涨幅第3、第4位。衡水、保定、唐山房价则出现下跌。
国家统计局:1月房价环比下跌城市增多[
房价太贵。辛辛苦苦的工作一年连个厕所都买不起希望udsbd:广东中烟共青团: 爱时事 9张图帮你了解两会热点
 吉屋播报 中国指数研究院最新发布的百城房价指数”显示。2月份。宁波新建住宅均价13357元平方米,西门町吃在宁波
Jason1118:人民日报: 世界上有另外一个你 这个你有一辆私家车。不担心堵车也不担心停车；这个你房子阳台朝南。不担心房价也不考虑买第二套；这个你不是文艺青年、不喝瓶装水、按时吃饭、周末陪伴父母、从不租赁任何东西、不搞异地恋。这个你是慢生活的信徒。达到的是面
 置业大讲堂 如何用最少的钱买最合适的房 房子可以算是家庭当中最大的一笔支出了。房价究竟是涨是降。更多的人还在期待着手中的银子可以购得更大的面积。实际上。对于需要购房解决实际居住状况的。就这样守株待兔可不行。
南嘉鱼采蘑菇:房价是关系民生的大事。政府有关部门应适当的进行调控。防止有目的人士的操控。同时。减少土地财政。降低地价。真正还利于民。
现在不买要等到什么时候。厦门房价近几年是不会降的。海沧的房子都嫌贵。那你是要买哪呢。岛内更贵。建议还是买海沧或集美。以后的潜力不可估量。
是否是房价下跌的拐点。必竟兴国之路呀。
 楼市真会崩盘吗降价声中未来将何去何从 面对当前市场状况。购房者该如何应对?对于一线城市的购房者。专家认为房价在短期内下跌的可能性较小。则可不必计较一时的涨跌。可根据自己的实际情况进行选择。而对于部分供大于求的三、四线城市而言。由于回调的概率极大。则应慎重....
 2014年悉尼房价将温和上涨 2014年悉尼的房地产市场会如何呢。有一些房地产分析师们预测。在2014年悉尼房市将会温和增长。澳洲国民银行NationalAustraliaBank也认同了这一观点。但据其季度调查显示。悉尼也有少数地区的增长远远超过其他地区
 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 中国本身没多少财力。却在全世界扮演有钱老大。就像一个穷叫花子走到富人中大喊请客。装什么装。什么问题都用印出来的钱能解决?不可能。比方说汇率问题就是如此。顺便说一句。人民币大跌。所有人民币资产都会受损失。
澳大利亚悉尼房产价格 23个悉尼内西城区房价破百万
世界银行高级副行长、经济学家林毅夫指出 穷人把钱存入银行。实际上是补贴富人”。穷人到银行存款。富人到银行贷款。结果穷人越来越穷。富人越来越富。其实是全民为银行打工。中国老百姓只要把自己账户里的钱取光。坚持3个月之内不存钱。房价将跌穿。银行将面临破产。
评论海啸后的希望的博文 中国房价为何如此坚挺 "互相关注关注必回"查看原文 
 Hostelworld驴友最爱 美西海岸自驾游的起点非洛杉矶莫属。在此落脚。白天缓步星光大道。夜晚纵享欢愉怕踢。毗邻好莱坞的USAHostelsHollywood。连续3年蝉联洛杉矶最受欢迎旅舍。坐拥黄金地段。非自驾游客也能在附近一眼发现便捷公交。房价最低263元起。现在预订还免手续费。
 实时资讯 楼市下雨股市打伞 有惊无险的过度反应 楼市也像股市那般具有差别化走势了。一个城市的房价下跌拿来做整体市场转势的结论。这也太武断、太片面了。只见树木、不见森林。股市的神经过敏。大家吓来吓去。等到地产股票跌得一塌糊涂之时。回头一看。房价却还没跌下来。
窝还想去镰仓。可是时间来不及 要嘛不去日光了横滨住一晚 可是那样最后一晚也没必要回东京了啊 艾玛先看看横滨房价。可是曾经追过炎蜃的窝还是想去东照宫看看啊 
我希望房价要低一些。那样我就可以买房娶媳妇了
今年房价1万。明年1万5。涨50%。国家开始控制；今年房价1万5。明年2万。涨33.3%。调控效果显著；今年房价2万。明年2万6。涨30%。调控已见成效；今年房价2万6。明年3万3。涨26.9%。房价涨幅在控制内；今年房价3万3。明年3万9。涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头
老金金融人才。也被黑成在美混不下去的金融骗子。五年前读他宏观经济学文章。尤其楼市投资。受益良多。只有心地悲观和阴暗的人。才会怒骂他人。而这类人多且很失败。近日媒体狂吠楼市崩盘。用王健林话。不是别有用心。就是脑子进水了。银行提高收紧利率。大赚特赚。百姓欲无泪。等于房价狂涨。你懂吗。
房闹” 是购房者不讲理。还是开发商没规矩。　　腾讯·大浙网的调查显示。约82%的网友认为因房价大降而维权”无理可言。房闹”者被指缺乏契约精神。然而。这真的只是老业主的错吗。_腾讯大浙网聚光灯这些买房者完全是无理取闹。应该严惩。
从未年轻过的人一定无法体会这个世界的偏见我们被世俗拆散也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变得温暖我们被权威漠视也要为自己的天份保持骄傲我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是后来闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底
我爷爷当时想去南京。我太爷爷说。京都房价那么高。你去做房奴吗?结果没去成。幸亏没去静慧禅:是哦。独立诗人秦进:结捏烟霞尽墨:真的啊。独立诗人秦进:原来是。南京大屠杀破坏了。后来的一批大多数都是安徽等北方那边的人。所以。
好文分享 PIMCO预计随着新一轮全球房产泡沫的崩溃。加拿大的房价可能在今年开始下跌。从去年开始每一个季度PIMCO均在削减加拿大债券的持仓。加拿大政府出台多项政策降温楼市。其中包括取消移民投资者计划。来遏制包... 。本文来自华尔街见闻网站 
 今年房价会不会齐腰砍”。楼市大腕 三四线城市要小心 2014年两会即将召开。市民们也捎来了他们关注的问题 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。就这个问题中国银行监事、原东方资产公司总裁梅兴保。财政部财政科学研究所所长贾康给出了回答。
 新闻早茶 南宁2月房价微降0.4% 中国指数研究院日前发布百城房价指数。2月全国100个城市新建住宅均价格10960元平。比1月份上涨0.54%。而南宁2月份新建住宅均价为8110元平。相比1月份略降0.4%。降幅并不明显。有分析人士认为。在未有明确的政策出来之前。楼市不会有太大的波动。
单曲循环227:都是房价惹的祸。让人向往又让人望而却步。说多了都是泪啊挖挖警长:都是眼泪。阅读报:一线城市真的适合你么。
快乐不私藏见证我闺蜜的新鲜事儿_南昌地宝网不知不觉已在南昌工作四年了。高昂的房价让我打消了买房的念头。我就想给自己买一辆车。以后固定在南昌上下班可以方便点。我对车子不是很了解。车技也不是很好。就想入手一辆实惠点..
 房企豪赌一二线城市专家称1年内房价涨50%才能盈利 12月4日。今年来。各地地王”频现。房企豪赌一二线城市。中原地产市场研究部总监张大伟称。大部分地王地块的楼面价已经超过了区域内在售的房价。如果这些地王要达到正常的利润。房价一年内需要在目前的基础上再涨50%。
目前。大运新城区域房价开始上涨。如距名流印象不远的大运城邦。从开盘时的6、7000元平米涨到现在的1.5万平米。而区域内的颐安都会中央均价更高达2.3万平米。名流印象在2013年开盘价格也从8字头”到9字头”一路上升。今年破万”可期.
近年来。赤峰的房价一路飙升。据了解。2000年前后。城区房价才900多元一平米。2007年。房价涨到3000多元一平米。2010年房价涨到4000多一平米。2013年房价5000元左右。2014年。地段不好的房价涨到6000元一平米。好地段已经涨到9000元一平米。
13亿人口的华夏大国。居然控制不了房价。又要开两会了。请为各位委员 你们是真控制不了还是不想控制。假如感觉自己不行的赶紧下课。别站着茅坑不拉屎 一个JB房价都控制不了还开个JB会。真为国家感到悲哀 
 两会关注 2014年不排除个别城市楼市崩盘” 中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。详情 
回复郑佳orz:楼市大势。以楼市春天派掌门人之一的陈宝存为准。郑佳orz:您这么一直高调甚至这么强烈的预测房价上涨。让人看不懂跟好多人观点还是不同啊陈宝存:开发商为啥要抢地王呢。很多人看不到农村土地征收与拆迁条例。土地管理法与土地流转的真正预期。
又回到我可爱的蛇口。我发觉我爱上这里了。房价好贵的说。好吧。努力。目标在蛇口扎根。我在:沿山路
回复wang847265001:泉州涨得更快。福建有钱人多。在外地经商的有钱人叶落归根。这也是福建浙江房价超高的原因。厦门房价仅次与京沪。wang847265001:那泉州呢。陈老师陈宝存:回复郑佳orz:所有的。越早越好。未来两年土地征收价格大增不可逆转。
 两会调查 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 截至2月28日9时的两会热点调查显示。超335万人参与。其中住房”获网友34万票。居热点问题第9位。社会保障”、反腐倡廉”、食品药品安全”暂分列前三。分项调查中。近9成网友对目前房价表示根本不能承受”。凤凰网
 2014年2月营口房价均价4906元平 中国指数研究院公布2014年2月中国房地产指数系统百城价格指数”百城住宅均价为10960元平。鞍山均价5259元平。环比上涨1.29%；大连均价11825元平。环比上涨1.06%；沈阳均价7893元平。环比上涨0.82%。营口均价4906元平。环比上涨0.39%。
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报早死早超生。早崩早转型。
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。详细 
写这文的人知道什么叫房产税吗知道什么叫年年交吗知道什么叫随着房价而涨不固定吗。
据中国指数研究院发布2014年2月百城房价指数数据显示。2月。100个城市中。住宅价格环比2014年1月上涨的城市个数为64个。较上月增加2个。全国100个城市(新建)住宅平均价格为10960元平方米。环比1月上涨了0.54%。在房价上涨的100个城市里。其中。柳州2月新建住宅
真正的房产税能降低房价。只是政府不愿执行。真正的房产税。应当全国连网。房产税从第三套起征累进税。房价能不下降。
以前天天看房价。房价高的人喘不过气。终于决定回老家生活。发现家里环境污染了。都是雾霾。留在这里吧。亲人都在家里。也许我的代入感太强了。晚上睡觉都梦见雾霾。天天看PM2.5几乎天天是雾霾。前几日我还在想至少至少我们生活的国度尚且太平。借着就是昆明恐怖事件。昨晚看了。一晚上都没睡好 
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论” 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。
知道房价的背后最终推手是谁了吧。大头都让政府拿走了。开发商只是小喽啰。喝点汤。
 IT界有哪些有意思的短笑话。 王宁 他散尽万贯家财。终于获得了一次穿越的机会。他回到了1998年。找到了那个犹豫不决。手握50万现金的青年。告诉他 买房子吧。10年后。房价会翻好几个跟头的。 分享自知乎安卓客户端我在:中州大道辅路
 房产话题 青岛今年房地产调控基调确定。六区买房继续限购。您认为这种长效会让最近发烧的岛城楼市逐渐降温么。掌上青岛青岛某姑娘梦梦爱Kitty我个人认为短期不会造成太大影响。但是随着国家进一步调控。空城陆续出现。房价会回到人民理想水平。某位大官说的好。要想治安好。房价必须上。
边吃饭边看共识网上学妹写的关于人民币汇率房价和热钱的文章。饭都吃不好了。同样是学法语的。伦家肿么都快成经济普及者了。偶连数红包都会算错钱。数学不好害死人阿
据澳洲RPData:全澳各州首府城市房产价格在2014年1月份上涨1.2%。在过去12个月内上涨了9.8%。墨尔本暂时取代悉尼成为新一轮房价增速领跑城市。房价上涨3.25%。超过悉尼的0.8%。1月澳洲8大省会城市房价平均增长1.2%。悉尼中位房价66万。墨尔本为55.3万。
 福房整合 房价跌跌不休引争议莆预售楼盘房价走势如何。 经过一个春节的冷清。莆田楼市备案情况开始好转。各大楼盘更是蓄势待发。酝酿新一轮的营销大战。然而各地楼市房价呈现跌跌不休”的怪相。无疑是向莆田楼市投入一个定时炸弹。后事如何。尚待考究。详情 
房闹” 是购房者不讲理。还是开发商没规矩。　　腾讯·大浙网的调查显示。约82%的网友认为因房价大降而维权”无理可言。房闹”者被指缺乏契约精神。然而。这真的只是老业主的错吗。_腾讯大浙网聚光灯
现只要入住重庆汉庭园博园酒店加入汉庭金卡会员。还可尊享全国汉庭酒店房价8.8折优惠。并延迟2小时退房。还有营养的免费早餐赠送。并且会员卡还可以累计积分。积分还可以在全国汉庭兑换免房哦。
朋交新女友。真是让人高兴的事。次日偶遇却见其愁眉不展。于是乎上前探问究竟。朋曰:都是房子惹的祸。怎乃房价一路狂彪。囊中羞涩。一路狂奔却望尘莫及啊。本来一段轰轰烈烈的爱情.山盟海誓宣言被房子这座大山分割一方。闻其缘.望月长叹。空悲切。莫怨人.唯恨苍天。腸欲断。男子汉.泪不輕弹。心已碎。
目测以后广州的房价起步就是2万了。一字头的要继续往东去增城
发表了博文《"低利造成高房价央行撇清"》
 非去不可 三八节景区优惠看这边 四面山景区3月女性都免费 今年3月8日正好是周六。男同胞也可以沾边过节。带上她去山水四面山看春花绽放。听林涛阵阵。 优惠 至3月31日。所有女性游客免景区门票。男性游客添加四面山官方微信亦能免门票。凡入住四面山大酒店均可享受房价、KTV3.8折优惠。
恺撒意识:但斌:守正投资:信托违约肯定有人闹。房价下跌也肯定有人闹。只有股票跌了没人闹。都偷偷割肉不好意思说话了幸运杰森:政府总是做一些不该做的事老曾阿牛:TMD,又是政府兜底。政府咋不兜底股市呢。
房产数据告诉你真相 2013年房地产业销售6.4万亿元;缴纳契税2874亿元;房产税1372亿元;营业税4051亿元;土地增值税2719亿元;缴税合计约1.1万亿元;银行房贷余额12万亿元;获8400亿元利息;土地收入28517亿元;政府和银行从房地产获利47917亿元;占6.4万亿元收入的75%不要再问房价会降不。好么。
发表了博文《山西楼市马年走势分析》崩盘论再度发酵楼市分化危机加剧。房价下调是所有普通百姓的梦想。可是近几年。每当某些地区某个楼盘出现降价时。楼市崩溃论”便会迅速蔓延至全中国。这次也
 房价为什么高 转发微博话题详情:
 财政部专家 单靠房产税不可能抑制房价上涨 近日。财政部财科所所长贾康在接受媒体采访时表示。单靠房产税不可能抑制房价上涨。房产税只是从一定程度上抑制了房价的上涨趋势。目前房产税总额并不多。但未来房产税的财源支柱属性将会逐渐显现。
对于要在大城市落地生根的人。过了也不一定有什么安全感。房价啊rickywind:转发
2008年12月份。红谷滩中心世纪中央城的房价是在4500.今天是多少。当时您想到了它今天的价格么。当时你相信它会像今天么。失去了一次机会。就抓住另一个机会吧。
个人感觉没那么严重。上海的房价有它贵的理由。即使出现波动。整体长期依旧会上涨
前海一线无敌海景房直逼北京房价。跌的最惨的也会是这些。
终于知道了吧。控房价只有控人口
加点食用盐:大家好我是永远不会爱你们的小可:这算好消息坏消息。华新Huasing: 说控制房价就真是控制房价啊 大巴窑四房价格暴跌两成。
 媒体称去年国内出现12座新鬼城楼房空置率极高 但是有意思的是房价还是这么高。有意思的是还让这些吸血鬼在股市圈钱。
杨彬轩律师:于文林六世:2014不崩盘。2015崩盘；2015不崩盘。2016崩盘；2016不崩盘。2017崩盘。总之。你不可能永远不崩盘。因为市场房价。排在世界的前面；人均收入。排在世界的后面。这样的结构。垮塌下来。只是时间问题。崩盘后。损失最大的。自然就是王健林们。所以。他们最怕崩盘。
 房价会不会齐腰砍”。楼市大腕 三四线城市要小心 今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。
 微博看两会 非常希望房价能降下来。什么时候房首付能一两万搞定。就完美了。非常希望工资能涨上去。非常希望每天都能看到蓝天白云。详情:微博看两会
榴槤公爵冰姐。英国有关部门发布的的房价统计单位是什么。价格是是按套统计还是什么其他的。看起来应该不是平方米。
红鸢高照:王俊博不想加V:房价赶快回到合理价位啊。还有高新养廉在中国到底行的通吗。袁裕来律师留几手
美国《纽约时报》网3月1日 中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。环球时报。对此我表示完全同意。任何房价打八折的事。开发商需要做的是。一是给售楼小姐紧急培训女子防身术。二是自己砸了售楼大厅玻璃。三是默默等候。愤怒购房人的各种行为艺术
现还剩部分好户型。1房2房3房户型。打算购房。却还在犹豫的朋友们。抓紧时间啦。看到机遇。要狠狠抓住。迟迟等待的结果。就是等待更尊贵的房价。你们现在买的不只是房子。买的是孩子们将来的幸福。赶紧联系Jacky。0433080666
 分析称香港房价下跌是前兆内地楼市难逃重挫 1997年香港的房灾对毗邻港澳的深圳、广州带来了近乎灾难性的影响。以至于1997年至2004年数年间。在全国房价稳步上涨的同时。深广房价跌幅高达50%。而现在的情况与当年非常相似。不同的是影响的范围已经不是深广地区。而是全国了。
最近家长主要问两问题。一并简答 1.原东西只要你喜欢也就近。房价低、环境好、户型棒根本无需介意它是否为所谓的学区房。原东原西高价买房最不值；2.教改后。进入全国顶尖世界名牌大学机会比例最大为西海东朝丰石。进入全国重点为西东海朝丰石。进全国普本为西东朝丰海石。长期难变。
回复尖椒263:大同很好啊。可惜的是耿市长待的时间太短了。尖椒263:宝哥。对山西大同怎么看陈宝存:回复遗忘的患者:基本成本价。遗忘的患者:回复陈宝存:目前在宝鸡上班。房价4000初头
 襄阳房产网房价下降 人民币暴跌房价下降。专家称一线房价将下跌。自今年2月中旬开始。人民币即呈现出贬值态势。从2月17日至27日。在短短9个交易日内。人民币对美元中间价已大幅下跌了154个基点。2014年以来累计贬值1.23%。详情请点击 
 甲午新局改革之治 这是一个普遍焦虑时代。年轻一代背负太重压力。我们早早丧失激情。在高房价、高物价面前失落、迷惘。面对日益复杂多元化的社会。该如何选择自己的道路。凤凰视频独家策划两会特别报道《制度与生活》。带你探寻国家制度与百姓生活最息息相关的部分。专题 
 百城房价21月连涨福州环比微跌0.66% 中国指数研究院发布百城房价指数。数据显示。2014年2月。全国100个城市(新建)住宅平均价格为10960元平方米。环比上月上涨0.54%。是2012年6月以来连续第21个月环比上涨。涨幅较上月缩小0.09个百分点。
 南京房价走势两派交锋继续上涨PK或迎来拐点 对于今年南京房价的走势。南京的专家存在不同的观点。一种观点支持南京房价还会上涨。另一种观点则认为今年南京房价大涨可能性不大。甚至会出现拐点
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价理财贵金属群183977802。验证 000。
发表了博文《部分地王项目或将从馅饼”变陷进”》1.5线城市杭州的多个项目降价。引发强烈关注。部分市场人士认为这释放了房价即将全面下降的信号。甚至有些地产界人士开始唱空”未来的房地产市场。
 今日要闻 1、武汉主城区二手房均价过万全国十大城市中第九；2、中英将在武汉和贝尔法斯特互相增设新领馆；3、武汉GDP连续两年全国第九有继续前冲态势；4、百城房价2月涨幅缩小春节至今武汉房价无变化；5、宜万动车最快4月开通武汉入川不需在利川换乘。更多精彩内容请见下文 
泰禾毛利46%。所谓的高周转是4年。即年化11%。融资市场稍有风吹草动。泰禾就有破产危险。新浪房产:我个人同意任志强的观点。2014北京房价不会降。但涨幅会回调。”泰禾集团总裁助理沈力男说。今年北京拿地价之高。已经决定了房价往上走的趋势。
 合肥房价 舌尖上的美味原树提香日式寿司Party欢乐上演 让广大业主朋友们垂涎”已久的原树提香日式寿司大Party终于正式开始啦。3月2日上午9点开始。售楼部现场就开始布置起餐桌。鲜花加美食让活动更值得期待。原树提香目前在售12号楼中央景观楼王。共18层的小高层住宅 
看来得拿出来了。海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。时评聚焦:
张向宁:我主要谈了三点 1、媒体角度 网络在消除作者和读者之间的屏障；2、商务角度 网络在消除生产厂商和消费者之间的屏障。电商的未来结构是网络直销+信息平台+物流；3、生活角度 未来的网络将构建起虚拟的工作环境。使人们不必继续集中在大城市。忍受高房价和拥堵的交通。
 房价涨跌争议:开发商如何看楼市拐点论 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值 一时间各种唱空的观点甚嚣尘上。0eGV
征收房产税法理不通。也不符合中国国情。房价已经很高了。就不要再增加持有成本和交易成本了啊。建议贾所长还是研究下中国整个税收体制的改革问题吧。如何从生产导向型向消费导向型转变。贾康 房产税普征尚不可行个税短期内难见改革分享自新浪财经
实话李珂于赛迪:为什么会不平静?因为当你读完一本书的功夫。房价总额已经涨了几千块。当你写一篇日记的时间。企业已经裁掉或离职了一位同事。树欲静而风不止。不让人民平静国家就不会平静
以前的房贷是十年期。后来房价涨了很多。分摊后月还款额太高。变为三十年。这样才能保证每月的还款额在可接受范围内。你能想象三十年后五六十岁的你还需要每月还贷。保持理性和冷静独立思考。你手里钱多那就多买几套。接盘侠在哪里。炒房客需要你。开发商需要你。我在这里:动壹基地(中山店)
回复遗忘的患者:基本成本价。遗忘的患者:回复陈宝存:目前在宝鸡上班。房价4000初头
陈宝存:回复走钢丝的人099:选择对了。努力才能有效果。走钢丝的人099:感谢老师一直一来在房价上的准确解读。陈宝存:回复走钢丝的人099:得便宜卖乖。走钢丝的人099:顶起来陈宝存:好美。博众房地产研究院:云南房地产研究生:房地产MBA重庆教学中心:转发微博
 加油房产 合肥房价再上涨2月均价为7218元平 2月。楼市在波动中度过。据中国指数研究院昨日发布的全国百城上月价格指数显示。城市(新建)住宅均价为10960元平。环比上涨0.54%。在我省纳入调查的城市中。合肥2月住宅价格环比上涨0.4%。样本均价为7218元平。比1月微涨29元平。
发表了博文《坎京荣登澳宜居城市榜首惜房价太高》在探讨澳洲城市宜居性的最新研究中。澳洲首都堪培拉超越了蝉联两届冠军的阿德雷德。荣登榜首。但这里的住房承受力却依然叫人担忧。一贯被推崇为海外旅客
我发表了文章 《评论 解决房价问题应该向空置房开刀》(使用和讯*长微博发布)
阿健52001:改革是肯定的。但也不是一朝一夕就能解决的。就是因为你那拍地事也不能说的政府一无是处。没有政府和银行支持你。你拿什么去圈地。还会有高房价吗。
这你妹的珀斯的房价为毛这么高啊。啊啊啊啊啊啊。便宜的太远或者太破。有景色的太贵。喜欢的小house有景色的距离城里开车50分钟。苍天啊。
房价 刚需的人都希望房价大跌。而拥有住房的人则希望房价快速上涨。其实如果你只是拥有一套住房。即使房价上涨10倍、甚至100倍。跟你也无关。因为你还必须住在那套房子里。你不能销售。否则你就没有房子住了。对于大多数的家庭过说。房子上涨对你是没有好处的。而房价下跌对你只有好处没有坏处。
任志强 房价暴跌对民众没好处。任志强在博客上发表《为什么是房地产》一文。宣称房价暴跌对民众没好处。房价暴跌后。既不会让更多已拥有房产、已用贷款购买了住房的民众更高兴。也不会让那些对房价过高而恨得咬牙切齿的一群自认为买不起住房的民众高兴。”因为房价下跌会带动经济下滑、失业率增加
楼价只会继续平稳上升。不会急剧上升。楼价是代表一个国家的国民总值与资产等等。所以中国政府一路以来出台政策也只是稳定楼价不是打压。更没说过要把楼价下降。所有我认为楼价只会在国家安定繁荣的的基础上平稳慢慢上升。今日一线: 两会后的中国房价是升还是降? 欢迎发表评论。您的留言有机会在
 今年房价或现齐腰砍”三四线城楼市小心 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升..一时间各种唱空的观点甚嚣尘上...
 微博看两会 两会上不希望听到迷惑人民的黄赌毒这些小事来转移群众视线。整点正经的民生 房价。物价。空气污染。还有个小问题。中国的计划经济为啥每年都能达标。这个真赞。央视新闻详情:微博看两会
 北京多个新开楼盘止涨 一边是监管部门叫停精装修捆绑合同后房价水分遭到挤出。另一方面开发商出于对未来市场走势的担忧以及大规模拿地后对资金的需求。北京新盘项目在过去一周罕见地出现了扎堆领证却悉数停涨的局面。开发商压价求证”、走量快跑意图明显。
在厦门旅游。消费主要集中在吃和住上。吃方面的费用。厦门的水平比北京稍低。特色小吃大概在人均10—15元之间。一些具有小资情调的热门餐馆人均消费大约在40元左右；住宿方面。房价从百元至千元不等。不过很多旅行者都热衷于这里的小型家庭旅馆。价格在100—200之间。经济实惠。还情调满满
十年间。回龙观的房价也涨了10倍。大北京就是这么牛啊我們的快樂很簡單:十倍啊
Chris_时伟:这个是虚假命题。还有大量的农村人口想要进城市呢。现在房价主要是城市化。
行情大家都看在眼里,给人一种似破非破的感觉,心有余而力不足,我相信很多客户都有空单或者多单进场,如果不贪心,短线获利是没问题的。更多即时行情分析请进群317749641验证 JX必填 纸黄金价格 现货黄金白银 房地产房价中石油金价银价贵金属伦敦金天通银外汇纸黄金TD纸白银TD
2月份百城房价指数发布廊坊上涨2.33%
木木令Ling:幸福重庆:今天看到一条微博说。一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。然后就看到了这条新闻。瞬间觉得自己滚离大重庆的日子不远了。
百城房价21个月连涨株洲连续2个月下跌
 如何寻找房价崩盘后的避难所”_凤凰博报 与其担忧中国的房地产会不会全面崩盘。不如跟随那些嗅觉最灵敏的开发商的脚步。去库存与去化率健康的...
 房价应该这样调控 把贪官抓了。房子拍卖了。房价自然暴跌。 番禺城管局政委蔡彬仅为一处级小吏。拥有21套房产；土地奶奶”罗亚平拥有27套房子。山西蒲县煤炭局长郝鹏俊有36处。其中35处在北京。上海外高桥保税区处长陶建国29套房产；浦东新区副区长康慧军14套房产。我在:玉带西街
紧接着。面对着继续疯涨的土地价格和狂飙突进的房价。王石公开表示 一线接着二线城市房价上涨的态势同80年代末日本泡沫经济的高地价、高房价何其相似。但日本的泡沫破裂了。警惕前车之鉴。”
与国内房价相比。澳洲房价的透明化。相信关注海外房产的朋友都会有所见闻。这也是得到了世界公认的。之所以澳洲房价如此透明。是因为得益于建立了合理的利益制衡机制。保证房地产价格和利润的各个环节透明。 悉尼地产  *YM
 楼市观察 朱大鸣 房价出血价大多是回避热点的噱头 选择恰当时机放大危机信号。对于房地产市场而言是非常关键的。时下正直两会期间。房价崩溃论自然会适当降低市场对于楼市飙涨的焦虑。某些地产大佬们接连发表的唱空言论与一丁点楼盘降价相配合。更增加了这种剧场效应...
　房地产走过十多年流金岁月。房价持续猛兽跨栏”。进入房地产市场的中国人都太幸运了。他们幸运得蹊跷而诡异。似乎所有人都是盆满钵满的赢家。在他们眼里。自己永远那么幸运而精明。踩准每个节拍进进出出。不亦乐乎。
 侃房哥 刚需挺住。刚需加油 目前。已有多家银行发出上浮5%贷款利率的声音。也就是说房价潜在涨价了。但这不一定是件坏事。因为房贷收紧意味着要降风险。虽然这个措施未必会带来低房价。但在这都不容易的时代。有些期望还是好的。详情点击
房价跌声一片。鬼城挨着出现。吓得房产老板半夜盗汗。已买房的盼着房价别贱。想买房的希望明天就降一半。反正降与不降双方都会埋怨。没还完房贷的天天打颤。还完钱的开始卖房盘算。只有租房的能安心吃饭。劝大家别出手耐心看看。房产届已经开始出乱。
四条中环路成就太原立交时代沿线潜力楼盘推荐太原楼盘盘点太原房地产信息网_太原房价_太原楼盘_太原房产网_太原房地产门户
 热点时事 河南惊现一平米150元补偿款天价房子 在房价居高不下的今天。河南竟然惊现一平米150元补偿的房子。据悉。该房子的地址为瀍河区西闸街101号。
二月份太原房价6785元平环比下跌0.01%太原楼市太原房地产信息网_太原房价_太原楼盘_太原房产网_太原房地产门户
你说的是物价还是房价。切糕协会会长:10年。10倍。温和的人生:亮点是默多克在2004年以总价约莫1千万元买下” 
感觉两会就是。我们吐槽。整合后。变成书面化的大吐槽。高大上了。发布出来了。我们看到希望了。然后。还然后。想多了吧。没有然后的。面对不见跌的物价房价。继续摸着不见涨的工资。享受着月光族的待遇。挣扎吧
 沈阳2月新建住宅均价7893元平方米  今年2月。沈阳的新建商品住宅均价7893元平方米。环比上涨了0.82%。这个价格照比2014年的1月份上涨了64元平方米。环比涨幅0.82%。这是沈阳房价连续第7个月环比上涨。
 青岛房价连续第七个月上涨。 3月1日。最新一期的中国房地产百城价格指数报告出炉。根据统计。2014年2月全国100个城市新建住宅平均价格为10960元。青岛房价连续第七个月上涨。环比涨幅0.45%。新建住宅均价9783元。排名百城第40名。
 二月份太原房价6785元。环比下跌0.01% 中国指数研究院今日公布2月百城价格指数。作为山西省唯一的被监测城市。太原新建住宅价格指数环比出现下跌。跌幅为0.01%。样本均价为6785元平方米。不过。貌似跌的有点低呐抠鼻
 宣城新闻 宣城商品住宅房价连续五周走低 春节已经过去几周的时间了。虽然市本级楼市周备案套数一直在200套以上浮动。但是我市市区普通商品住宅的房价已经连续五周走低。
 房产快讯 青岛今年房地产调控基调确定。六区买房继续限购。为确保房价基本稳定和房地产市场健康平稳发展。进一步完善商品房预售资金监管制度。继续推进预售资金监管工作。
与民争利。明摆着的事情。牺牲的就是这一代的买房小白领。赔进去一辈子。李楚一:有人做了一个统计。房价里面有12项税跟50多项费。加在一起占到了房价的70%左右。一目了然。谁是高房价的最大推动力。杜跃进侯宁王内个谁谁帕縢英晖Reutus
肖舜华:杀气凌风:我终于知道为什么城里的人越来越富。农民越来越穷的根本原因了；也因此知道为什么城里的房价越来越贵。而乡下的房子根本不值钱的原因了。因为农民可以买城市里的房子。而城市里的居民不能买农民的房子。这样政府可以无限的经营城市。盘剥农民。
我就挺纳闷这个事。一方面要积极推进城市化进程。一方面提高首套利率。一方面打压房价。一方面提高楼面价。大哥。这是啥节奏。咱这智商咋就看不明白呢。
网传杭州10家楼盘抛出跳楼价调查称多在搞噱头(3)当杭州也开始雾霾天气稀松平常。人间天堂的美誉不再。房价下跌不可避免!
一幅丹青已泛黄:告诉我哪次成功过。原本就是为了推高房价来的。
今年房价或现齐腰砍”专家 三四线城小心
大亚湾的房价就已经说明了中国老百姓对核电的态度了我的威海:坦白地说。我站在海阳核电站的巨大的超乎我想象的混凝土大桶里。第一感觉是恐惧。而非心潮澎湃。George博士:关注昌江核电站。
健健_:18岁以下禁止围观:中国的高房价毁灭了年轻人爱情。也毁灭了年轻人想象力。
54城市2月新房成交量同比下滑13.8%房价或下调楼市快讯邵阳房产网
金银的高开。不可否认受是受到乌克兰局势的影响。这也是美俄两个大国的政治争端。乌克兰已经全面进入备战状态。只也将刺激黄金白银的上涨。汇银今日的操作建议 4255一线看多。目标4230白天都是震荡为主。晚间进一步还是结合数据的公布。晚上关注数据英国2月未季调Hometrack房价指数年率。
就是就业难。办证慢。房价高呗。潘老赛:大力发展别的城市吧
男也管、女也管。不会生育它不管。天也管、地也管。雾霾满城它不管。店也管、城也管。街上流浪它不管。吃也管、用也管。食品污染它不管。住也管、建也管。房价飚升它不管。生也管、葬也管。不能入学它不管。残疾管、健康管。无钱治病它不管 我在这里:西直门动物园
10年房价翻了10番
在中国。有一个很有趣的现象 房价暴涨了十多年。没有人去砸售楼处；而房价一旦下跌。就有人来砸售楼处了。
 胜军改革观察财新网 房价泡沫 向左还是向右 生活在中国。你不能不关注楼市。进入2014。任志强一如既往怒斥唱空房价的人危言耸听”。谢国忠依然不知疲倦地预言崩溃在即。如果你觉得他们太一根筋。那不妨听听超人李嘉诚对内地楼市的看法。市场的表现同样是如此分裂”
胡子zfl:我亲眼见05年前一直臭气弥漫的前海地区污染的珠江出口在05年后因房价火箭般上涨而日新月异。此后又因房价高涨以致旧村改造都获利不菲。然透支严重的消费力与债务沉重的地方财政将让基础设施建设逐渐陷入沉寂。没通的地铁你就别期望了。
这么多。陈村下了好大决心啊。降点房价行不行啊。
苏州是1.5线城市。收入房价比在江浙沪线上来说最合理。所以外地kfs都来苏州了。
中国特色社会主义理论需回答几个问题 1、土地制度 房价高企。现有土地制度已严重制约社会发展；2、能否有资本家、资产阶级。最大的资本家都快有千亿了。已有很大的社会群体。初级阶段允许有。未来的定位是否要消灭资产阶级。3、国企高官怎么定位。有的高管上千万年薪。中国特色社会主义的资本家。
 两会热词住房”排第9网友叹高房价影响幸福感 2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。不少网友称房价过高。住房是现在中国人幸福感最缺的东西”。还有网友表示撼大山易。撼房价难”。
T4y_wsx:房价又要涨了
2014年房价排名
国内房价趋于稳定二月百城住宅均价涨幅继续缩小
 两会策划 房产税不可能降低房价 围绕房地产的讨论和预测不少。房产税开征与否、如何征收这个话题几乎每年都会引发热议。即便不讨论税制本身的合法性。房产税至少在调节压低房价”这一期待上。难以发挥预想的作用。
 原来服务费是每天都要收的 原来房价是每天都不一样的 当初预算3800多。结果付了4500多 我在这里:天際100香港觀景...
房企利润下降不代表房价会跌
乡镇为何起高楼。 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投资前景排行分享自凤凰网房产
发表了博文《专业室内设计师教你怎么选房》中国人的家庭观念都很强。人人都希望拥有自己的一套房子。但在这个高房价的年代。大家都想买到性价比更高的房子。从专业的室内设计师角度为你分析。选房要注意什
 预期房产泡沫破裂。PIMCO旗舰基金减半加拿大敞口 PIMCO预计随着新一轮全球房产泡沫崩溃。加拿大房价或在今年开始下跌。从去年开始每一个季度PIMCO均在削减加拿大债券的持仓。加拿大政府出台多项政策降温楼市。其中包括取消移民投资者计划。来遏制包括中国富豪在内的买房团。
这要看购房者与开发商的心理素质。看谁能抗过谁。还有就是地方政府是否在帮助开发商进行强行买卖房屋。就拿哈尔滨政府举例子。在某某地块以政府的名义进行征地开发。强行拆迁逼迫没有地方居住。让你就得买房。实在买不起逼走他乡。(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
房价不涨。房租涨。工资不涨。物价涨。收入没涨。GDP涨。个头没长。身材胖了。文化没涨。素质低了。心情不好。脾气暴了。别人没了。咱还在呢。没得法子。知足常乐。
房价现内生性”调整住建部分类指导楼市调控
试探性下跌光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
 消息称住建部未定控房价目标 在楼市调控的指导上。住建部强调分类和供需关系。其中。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。0Zkv
房价走势冰火两重天。天价与鬼城同在。癫狂与落寞齐飞。上涨的城市心花怒放。下跌的城镇目瞪口呆。房价走势一再证明 城市房产的刚性需求不仅是居住需求。比居住更具刚性的是致富需求。
行情难把握,交易多烦恼,亏损止不住,盈利不靠谱。别着急QQ1251584274理财来帮你,守护在你身边的理财赢鑫团队,详情咨询指导群:317749641验证:JX(必填) 现货黄金白银 房地产房价中石油金价银价贵金属伦敦金天通银外汇纸黄金TD纸白银TD
房价涨跌争议 开发商如何看楼市"拐点论"
白银消息面: 今日数据 09:45中国2月汇丰制造业PMI终值16:00英国2月Halifax季调后房价指数月率(3337日公布)16:30瑞士2月SVME采购经理人指数16:48...(发自微博桌面
越多人骂房价高证明越多人需要买房。价格是由供求决定的。新浪房产: 北京这样的城市根本不缺需求” 我个人同意任志强的观点。2014北京房价不会降。但涨幅会回调。”泰禾集团总裁助理沈力男说。今年北京拿地价之高。已经决定了房价往上走的趋势。只是政府今年加大了自住房和保障房的供应。
今年房价或现齐腰砍” 楼市大腕 三四线城市小心房产人民网
某报社论 抱怨医疗。不如多锻炼身体；抱怨教育。不如多辅导孩子；抱怨房价。不如努力工作；真是太神奇啦。以此类推 抱怨毒食品。不如自己种地；抱怨毒牛奶。不如自己养奶牛；抱怨豆腐渣房子。不如自己盖房子；抱怨没老婆。不如自宫。抱怨延迟退休。不如早点死。.
马新l:假如房价大跌。
 大智慧数据播报 房价会进一步下跌吗。 近期。受兴业银行停止房地产贷款、杭州房价马年第一降、以及人民币汇率大幅下跌的影响。各大房地产上市公司股价接连创出新低。这些严重影响了人们对于房地产未来的预期。那种闭着眼睛投资房地产都能大赚的时代已经一去不复返了。
目测揭阳房价将迎来新一轮增长。
为何要有时差。为何要有生物钟。累。人要真和机器一样就好了。一拨就吻合当地的时间了。不过呢。倒时差是个很好的借口。可以乱吃东东。睡懒觉。家人都能谅解你。正倒时差呢。看到房价的讨论。觉得蛮有意思的。任何商品都要符合市场的需求。就会有涨有落。房子要真是商品。能逃掉这一规律吗。
房价贵啊。大叔佛山大叔:技术含量真高。牛饮一族牛哥认为如何。Christinez:最后一条才是重点。其余35条处处雷点。MD不炸死都累死了啊。linlin木希:有道理清华南都:和婆婆相处是门技术活有备无患啦含含想北上:我居然认真地看完了是不是太早了点→_→
 商都话题 周星驰炒楼收入过亿人家在hongkong炒楼。那边房价主要靠经济因素决定。大陆的房价受政策因素影响更大。星爷吵房。跟我们有一毛钱关系没。详情:商都话题
红树林。周末。放空。很赞。就是海边环海道人多。自行车多多。树荫环绕的各个草坪依然给力。真有种冲动把现在房子卖了然后捣腾到红树林附近买房。但目前只能想想。4W多的房价伤不起啊。只能偶尔在脑海中意淫下自己每天能在红树林海边跑步的场景了
非农过后。你是否在为套单烦恼。为解锁而纠结。面对各种经济数据不知该如何懆作。请联系我们。专业团队将为你排忧解难。现货黄金现货白银经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价房地产美联储会议纪要。黄金白银喊单群 276672003验证 小曼 
liduanivy:老芋头:对头!毛寿龙:对头陈玉明:地权不归农的五大恶果 1、野蛮征地、官员贪腐；2、城市房价居高不下；2、农民没有资产性收入。都是浮财；4、助长短期行为。土地质量每况愈下。不利于粮食质量和粮食安全；5、人口、资源只能从农村流向城市
需要时间杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
 揭楼市现今"四大迷局"深圳2014房价涨幅或达10% 据悉。2月25日凌晨。一名业内人士发了条微信朋友圈 夜里连读三篇楼市崩盘的文章。感觉明天早上房子就要塌了。”
呵呵。难小犀利哟:以厦门的房价。这个价也没安全感。Pencent:不。安。全。
内地楼市难逃重挫香港房价下跌是前兆
从未年轻过的人一定无法体会这个世界的偏见。我们被世俗拆散。也要为爱情勇往直前；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变的温暖；我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。所谓的光辉岁月。并不是后来闪耀的日子。而是无人问津时。你对梦想的偏执。
心情不好的时候就看看华智的房价。觉得冒得奋斗的理由就看看房价。觉得做这一行没有目标了就看看房价。华智小屋已经做到收入纯利益最少18万了。不开心也忍了。不然这些七里八里的卡。每个月都要顶板还账呢妹子。这是几座山压在你身上。上班受点气又不会少块肉。虽然少块肉我也挺乐意的。气过了就算了。
中国的高房价。毁灭了年轻人的爱情。也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在。年轻人大学一毕业就成为中年人。像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活。从一开始就是物质的、世故的。而不能体验一段浪漫的人生。一种面向心灵的生活方式。
他一边卖掉内地物业。一边说房价会涨。骗子一个。
 每日话题 开发商楼市拐点论”你肿么看。 杭州马年第一降”引发一场风暴。楼市黄金十年”结束了。今年房价、地价的走势如何。旭辉集团总裁林峰 年中会有一波土地价格回调。是购买土地的最佳时机。万达集团董事长王健林 房价下跌、交易量受挫因资金紧缺。但楼市并未走到拐点。你怎么看。
吸引流动人口过多的产业。把政府机关搬走就可以了。房价立马下跌。
代表委员痛陈地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾”来源 经济参考报前两月北京土地出让金总额突破623亿元。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
黄红云 今年大多数城市房价不会大起大落
演员孙玮吧影迷后援会:我思考他平时都怎么花钱了 买药。——只是最普通的补气方子。买房。——方圆五里都买下可是那时候房价不高啊。买人。最后我淳朴的想到了。是不是内卫的安家费。每一个内卫都可以为大唐献出自己的生命。而他们的家人们都被海大人暗中接济了。这么一想就内牛满面的一塌糊涂。
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值 一时间各种唱空的观点甚嚣尘上。
中国家庭在家庭资产配置上更倾向于房产投资。房产已然成为普通家庭最为重要的财富。从侧面反映出房产在家庭财富中的重要性以及家庭对房产的依赖。也说明家庭资产较为单一。家庭财富风险较大。在部分城市房价下降的压力面前。家庭财富缩水也会成为越来越多人的噩梦
 杭州楼盘直降3千 收益未达预期基金清算退出 杭州房价降是开发商在股市套钱的计划的一环。是他们故意设计的。你看看以前的股市只要房地产板块下跌都会有房价下跌的情况的。因为没有这个他们就没有理由了。杭州经常做演戏的托的。有本事以后还继续跌那我就相信是真的。
这个是要推高河北房价的节奏么。
发现自从杭州降价以来。各个媒体集体转向。开始说房价都在涨。跌的只是骗人的。
中国的房价大跌是不太能的。只有2。3线的个别城市房价大跌的可能。原因也很简单。1。2线大城市本来就有那么多人要买房。只有有需求就不会大跌价的可能。再说国家也不可能让房价大跌出现的。当然今年房价有合理的下降是一定的。
 美国买房 美国买房实地考察需要看哪些方面。 1、看地段。学区、商圈；2、看房源本身。主要是朝向；3、看周围环境。周边设施。公园、商场等；4、看历史售价。房子年龄和现在的市值；5、看美国房产整体情况。近几年房地产走势；6、看周围房源房价。同社区、地段、房型售价。
发表了博文《 地产真相 一看吓一跳2014中国楼市23惊天骗局》现在买房是做经济炮灰。总是有专家抛出一些疯狂预测。事实上。中国的房价不断的上涨。信专家没买房的人追回莫急。透过扑朔迷离的房地产
 我也想不通 有人说51%对49%是民主的胜利。却说99%对1%的拆迁大逆不道。我一直想不通。”海外阿Q:人经常是非理性的。就像不少人盼着房价降。其实绝大部分人都有房子。房价降没有好处。但大家的思维是降了又可以买一套。就等着升值呢。但房价真的下跌。而不是调整。大家连哭的地方都没有
谁说厦门房价会降的。我还傻傻的等待
 青岛房地产调控基调确定六区买房继续限购 今年青岛市继续按照国家要求执行住房限购政策。确保房价基本稳定和房地产市场健康平稳发展 3月2日。记者从市国土资源和房屋管理局了解到。今年青岛市将进一步完善商品房预售资金监管制度。继续推进预售资金监管工作。
 房地产 中国房价泡沫还能扛多久。
房价本应只受市场影响。涨跌都属正常。但现在土地财政成为地方政府主要经济来源。地方政府从来不希望房价下降。因此房价直接是受中央政策影响。张发平摄像:降就代表历史倒退。降是不可能的事。如果真的会降的话。也只是表面形势。实际还是会持续上升。今日一线: 两会后的中国房价是升还是降? 
 华润青年房展会 房价直升不降。让我们如何是好。情迷潘帕斯卡布奇诺De暧昧
 住建厅厅长何健:四川房屋空置率较低房价合理 四川省住建厅厅长何健表示。四川的房屋空置率是比较低的。是比较正常的。同时。对于一些地方的空城”。也是个先有鸡还是先有蛋”的问题。城市建设上一定要超前于发展。建成以后逐步入住。其他国家都是这样的。
"代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾"的说法是上届人大期间时髦的说法。现在显然片面。不要烂词重现。首先房价高的主要原因是人民币滥发。跟地方政府无关；其次。土地财政是保证国家财政收入。地方土地财政取之于民用之于民。无可非议。不比开发商的利润。
 狼来了 人民币跌破20元房价要跌去三倍 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五作者 牛刀从2009年...(头版客户端下载)
温州房价下降才是刚刚开始。跌不到一个县级水平都不算完。我在:西绦南巷
交大颜世富:中国离谱的房价。下降的周期应该要到了。我们慧圣咨询公司2002年的一个项目就是帮助一家公司处理在繁华市区的烂尾楼。
人口与货币在流动中积聚集。驱动房价上涨的主要力量不是居民收入。也不是合理租金。而是人们的致富欲望和超额货币。1、三个区位”解读 第一是城市中心。第二是城中水岸。第三是交通热点。2、区位的中心”价值有三个维度 其一是金融中心。其二是城市中心。其三是中心城市的城市中心。
济南房价跌了。没感觉到呢
物价房价涨的比我走的还快。亲。你让物价房价停下来等等我。我才能慢下来
央行正回购、房价下跌、人民币贬值......3月估计以震荡行情为主。以防守型投资策略为宜。探寻结构性短期机会
 贵阳楼市 观山湖房价大涨 据统计显示。1月。贵阳楼市累计成交商品房5857套、成交面积64.68万平方米。成交套数环比下降10.54%；成交均价5333元平方米。环比上年12月的4929元平方米则有小幅上升。
国企的魔力”就是好的地点、好的酒店。他们一定将它们的利润率降到最低。体制问题啊。上海一条马路两旁。JC文华就700元平均房价都做不到。而对面马路人家就2000以上。还放了6家领事馆。国企国外也是的角色基本就是低效。阿Q一下大众。哈哈赵焕焱:以往难究。来者可追；十字路口。再图未来。
 经济十分 一线城市两月卖地收入近1400亿占2013年全年收入27% 近两个月土地市场持续火热。一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价也存在被再次推高的可能性。相对于三四线看得见的风险。房企扎堆一线城市的意愿更为强烈。重庆365地产家居网重庆新浪乐居
驱动房价上涨的主要力量不是居民收入。也不是合理租金。而是市场的赚钱效应。这一点与当年的股市与矿口传奇类似。
在你心中我找不到自己:腐败更加隐敝。难于根除。房价无明显下降。
强烈要求政府对那些忽悠民众在房价高位接盘的专家学者房地产商。开展调查。一旦房价下跌。造成最后接盘的人跳楼喝药寻短见。造成不良社会影响。追究其刑事责任
李先生在香港也说看国情房價太高了 
儿时的李金龙:砖家啊。扳砖的能相信吗。内地房价都是炒起来的。现在的房价都炒过火炒糊了。终有一天要全国人民来承担。
新疆的同胞也开始了。先是西藏。这真的是个动荡不安的时期啊。而房价油价依然飙升。我觉得西藏和新疆的同胞要是把目标对准的不是老百姓而是一些政府部门或是官员。他们的做法是会得到肯定呢。还是像现在这样被人唾弃。老百姓死了。一些专家。官员就说几句话完事了我在:和平大道
 书海拾贝 《楼市》 安徽杨小凡著。书里。有你所不知的某些地方官员、银行老总、房地产商联手运作、推高房价的奥秘。也有被拆迁者和购房者的辛酸无奈。有人说要把这本书当作时下购房的指南。但它首先还是一部凝聚着作家对生活的理解、对现实的提炼、对人性的开掘的好看小说。人民文学出版社
 壹周刊 网传房价齐腰砍”无锡二手房量价齐涨 据搜房无锡二手房网相关数据的统计。2014年2月份第4周2月24日3月2日。无锡二手房一周共计成交469套。环比上周上涨36.34%。全市成交.....
 微博看两会 房价什么时候下跌啊。贷款买房要一辈子才能还清啊。伤不起啊。详情:微博看两会
 百城房价连涨21月成都高新区低至5600元不买就没了 重点城市房价并没有受到杭州房价暴跌”的影响。继续保持平稳态势。三四月作为楼市的传统小旺季。是否会带动房价再次暴涨。
开平中业新城预计今年5月盛大开放。_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
在黄金价格连续下跌的时候,做纸黄金的你还在心痛被套了大量资金吗?那么你选择不同种类的产品做对冲的时候到了,更多投资详情咨询,腾讯QQ在线 38558563。黄金白银体验群 194437901验证:新辰理财必填 现货黄金白银 房地产房价中石油金价银价贵金属伦敦金天通银外汇纸黄金TD纸白银TD
 房产声音 代表委员痛陈地方政府热衷卖地 土地财政似毒瘾” 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。 微博看两会 
新景祥陈晓宁:尽是商家和媒体的瞎折腾。真正要等到房价降的那天。就是它降了。我们也不再谈论它了。不再关心它了的那天。全民在等房价降了买房。房价是不会降的。根本就不符合市场规律。
美国《纽约时报》网站3月1日文章。原题 研究发现。中国房市下的家庭很脆弱一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。
珠海市文达翻译有限公司:在一轮轮的抬高地价房价方面。格力、华发等公司功不可没。
住建部 未定控房价目标长效机制不等于房产税
牛逼这个傻逼牛刀没有数字概念。房价跌100%已经是一钱不值。跌300%是负数。买房还倒贴钱。所以这货的数学是音乐老师教的。
长湖村民7:傻逼才来批评王建林的观点。看看你身边有多少年轻人需要购房。当然个别人口少。而房炒得房源多于人口容量的地区。房价崩盘很正常。编辑写这种评论时用用脑。别他娘的借社会仇视高房价。炒作。
汉庭连锁酒店最低房价99元间。时租房80元。会员立减20元。欢迎入住体验。期待您的光临。
 限购了除了离婚。我别无选择 购房日记 限购了。房价依然是没有束缚的脱缰野马。那些卖房的跟我说我都全款。限不住我的”可是。我被限制住了。除了离婚。我别无选择。我们彼此拿着单身证明。每天却做着夫妻该做的事。因为买房。...畅读版 
 楼市通热点 大多数开发商不缺钱中小房企压力越来越大 在楼市崩盘论”声音再度响起时。地产商纷纷站出来驳斥。华远地产(华远九都汇)董事长任志强上月23日连发五条微博表示。鼓吹房价大跌是危言耸听。不可否认有城市间的差别。但不改变整个行业的发展趋势。”
桔子Orange_Lee:谁是贰货:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
 两会微海采 希望房价可以下降。大学生就业问题得到解决。大力治理空气。提高公共安全等等详情:两会微海采
 调查 北京巴塞罗那等超级城市”引领全球酒店房价上涨 豪格•罗宾逊集团(HRG)公布的2013年度全球酒店调查报告显示。目前。全球经济仍处于衰退状态。但适合商务、休闲旅行的超级城市”酒店业却逆风飞扬。|旅讯(TravelWeekly)
发表了博文《百城房价环比涨幅持续缩小》北京楼盘商报讯记者蒋梦惟中国指数研究院日前公布了今年2月全国100个城市的新建住宅价格。数据显示。2月全国100个城市新建住宅平均价格为10
房价太高。在青岛买不起房。落不了户。
夏_若晨f勇:还是看供需情况。郑州正在大拆迁。被拆掉的人里有相当一部分是存在买房需求的。所以房价还是会先硬撑着。
要不下发条行政命令。房价每平米不少于10万。
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论 楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。房价、地价的趋势如何。开发商如何转变经营模式应对挑战。财经频道钢之家钢铁网
十多年的时间,武汉平地起竖起了多少高楼大厦!也把房价推得多高!听说要降了,降得好!多降些!希望条件较差的家庭,家家买房压力小小!!!
不仅打牌。房价也是东有青岛。西有泰安。在这方面再优秀。也没法掩饰经济发展滞后。百姓收入落伍尴尬。泰安人。干点正事吧。
房价能升不能降。真的吗07
回复黄金分析师Michael:暴跌的同时。同家就不会有相应措施吗。这种预言能持续多久。如果今年内仍未。对于买房及卖房的人有哪些建议呢。谢谢黄金分析师Michael:回复活跃的猫女:所有城市房价最终都会暴跌。最快今年。
回复鱼子xixi对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "1958年大跃进”1959年夏季起直到1962年全国饿饭农村非正常死亡3千多万人后。亲爱的党采取实事求是的经济措施从1963年基本不饿肚子了。1978年改革开放经济..."查看原文 
能够数十年如一日的看空房市并且无一命中还能卖书卖的风生水起的。估计也只有他了 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 分享自凤凰博报
 李嘉诚:内地楼市问题主要是地价明显超出房价 李嘉诚28日出席旗下公司的业绩发布会并谈及内地房地产市场时表示。现在内地房地产市场的问题主要是面粉贵过面包”。土地价格明显超出楼价
所以大多数普通中国百姓无法接受房产像普通商品一样涨跌。怕房价涨。更怕房价跌。正好遂了商家和某些地方ZF只涨不降的心意。结果就成了越涨越揪心。越揪心约怕跌。越怕跌越涨的恶性循环。学虎在线:事实是。房价暴升拉高了其在个人资产中的比重。中国人是穷富裕。是卖了房子坐路边点钱的富裕
 留学美国 来美国留学。到底跟其他国家比有何优势呢。首先。美国是一个多元文化国家。欢迎各种移民。第二。美国的工作机会较多。也容易发工作签证。第三。美国房价便宜。第四。美国社保福利完善。第五。浪漫的地方。在打拼的同时遇见你人生的另一半。跟他(她)组成一个小家。快快乐乐的生活下去吧。
 消息称住建部未定控房价目标 和2013年强调落实房价目标不同。截止到目前。住建部并未明确下发要求各地制定新的房价目标并落实。所谓的2013年的房价目标亦不了了之。财经频道钢之家钢铁网
官老爷就是地主。你说地主想升还是降今日一线: 两会后的中国房价是升还是降? 欢迎发表评论。您的留言有机会在每晚的620新闻直播间里播出。
许多股票的投资价值已经显现。全国两会期间。股市会不会大涨我不敢说。但我敢说股市不会大跌。随着新的改革的不断深入。房地产调控的不断加大。房价的下跌已成预期。有钱人不会把钱存在银行。一定还会去投资。这就需要国家的政策来引导。股市走好也会成为预期。
人民币持续贬值。商业银行房贷收紧...股市、房地产没多大搞头了。青岛楼市总量为北京两倍。位列全国第一。房价还能撑多久呢刘军洛牛刀余丰慧
降就代表历史倒退。降是不可能的事。如果真的会降的话。也只是表面形势。实际还是会持续上升。今日一线: 两会后的中国房价是升还是降? 欢迎发表评论。您的留言有机会在每晚的620新闻直播间里播出。
今日一线: 两会后的中国房价是升还是降? 欢迎发表评论。您的留言有机会在每晚的620新闻直播间里播出。
房价上万一平米。还大把人抢
韩剧的热播就像中国的房价。是无法阻止的火爆。顺其自然随他去吧。买不起好房子和做不了主角是一样的 
安溪世邦清水湾:福建1月份房价态势。
所以是政府的手在推高房价
 马年楼市去哪儿 任志强看涨谢国忠看跌 2014年。房价如何走。任志强预测2014年房价或将暴涨。此方唱多。那方唱空。被人戏称为经济界空军一号”的谢国忠近日表示。2014年房价会下跌50%。瞬间惊呆了小伙伴。一个说要暴涨。一个说要暴跌。2014年房价又有好戏看。
西南财经大学进行的此项调查发现。中国家庭将绝大部分资产囤积于房产。极少分散投向股票、证券和其他资产。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。负责监管该研究的得克萨斯农工大学经济系教授甘犁说。
房价物价又要涨了 哎 
现在想来。这个房价就是博弈的必然结果。让你砸近一辈子心血。换来一套房子。和动物界雄性拼命长大是一样的。
 堪培拉成澳洲最宜居城市　无奈房价太贵 在一份调查中显示。堪培拉是澳洲最宜居的城市。但是其房价之高。依然令人担忧。过去两年里。一直是阿德莱德位居最宜居城市。这是首次澳洲首都赢得了此殊荣。
 乐居新闻 房价股价为何联袂下跌 无论是在国内还是国外。楼房价一跌。不管楼价有没有泡沫。都是当地经济出了问题。会放缓。甚至衰退。这几年来。大家都一直说国内楼价太贵。政府亦多次出手打压。但打压后楼价仍是升。所以就有不少评论。认为楼房是有刚性需求。楼价不会跌。
 多个二线城市住宅量价齐跌小房企生存状况堪忧 有业内人士认为。部分二线城市房价下调。加之此前拿地成本较高。房企盈利空间遭到挤压。近日。杭州、常州等城市部分项目开始下调销售定价。多个项目直降3000元平方米。降幅超过15%。甚至达到20%。
中企资本联盟西南秘书处88:心态决定一切王老歪:有理杜猛:优秀答案。大春的一天:房价涨我高兴。因为我已经有一个小小窝了。房价跌我高兴因为我有机会换个大一点窝了。
研究发现。中国房市下的家庭很脆弱一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房
 两会微海采 住房问题。谁都想有属于自己的家。可是房价简直就是天价。不是每个人都有土豪丈母娘也不是所有人都能嫁个富二代。孩子长大了。都有自力更生的想法和抱负。可是买个房子也要家里给补贴。更有很多人是补贴不起的。详情:两会微海采
 汉庭特惠 亲爱的华人们普及下汉庭会员的优惠政策。会员享受房价的9.2折。金卡会员8.8折(含1早)。铂金会员8.5折(含双早)。退房时间 会员延迟到13 00。金卡、铂金会员延迟到14 00点。加入汉庭即可享受此些优惠政策噢。咨询电话052781236999。还可以只交房费不交押金哦快来加入吧。
Darbl阝东:福州那点事儿:1月福州房价14066元平方米。能再高点吗。这是要往前十冲的节奏呀。
 2014全国两会 房价居高不下。多少年轻人为了一套鸟笼没了梦想没了自由。创业阶段的我每年房钱三万多挣了钱不敢多花。怕交不起房钱。祖国啊。想说爱你不容易。2014全国两会我在:城厢中路
通过市场手段将生存能力弱的非本地人群调剂出去。这样也不错Hauptbahnhof:大家都不愿建设老家。大家都想建设北京。大家都想养活北京人。你说这房价能便宜吗。
如果两会能抑制房价的话。还需要市场干嘛。今日一线: 两会后的中国房价是升还是降? 欢迎发表评论。您的留言有机会在每晚的620新闻直播间里播出。
人民币汇率五连跌市场放言房价要跌80%人民币汇率已连跌五日。而市场对人民币是否进入贬值窗口”的争论也明显升温。有市场人士甚至放言人民币将出现持续大跌。一线城市房价要跌去80% ”。
 乐居新闻 刚需群购房难挡鬼城”浮现 因房产泡沫陷入了鬼城”尴尬境地的内蒙古鄂尔多斯。被认为是城市过快扩张惹的祸。仅去年。国内就出现了12座新鬼城”。一边是房价高居。刚需群难承受；一边是鬼城浮现。房屋空置。坑爹的鬼城”。小伙伴你怎么看。呼和浩特房产门户
[两会代表委员痛陈地方政府热衷卖地抬高房价]前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
涨的高。跌的狠。(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
靠垄断民生用品高价支撑的第二。小崔直播:回复山水0901:山水0901:你真傻。就是因为房价高看病贵才促使经济发展全球第二的。
普通老百姓热盼本届政府在两会”上能最大程度地解决心中的十大热盼 有教无类。上学不难；壮有所用。就业不愁；财有所进。收入不低；老有所养。晚年不孤；病有所医。看病不贵；住有所居。房价不高；娱有所乐。精神不空；寝有所安。治安不差；风有所正。为官清正；位有所升。地位不低。
在某酒店体验过。很神奇。杨晓春:就是背下来的+系统。半岛、Namhai用的都是opera管理系统ORS。这个都有客人在酒店内分区无缝追踪的标记。曼谷oriental很大可能也是用ORS。服务员房间ratio巨高。导致房价居高不下。但是为了提高满意度。客人的名字记诵是基本功课。
如果都像新加坡。这个价钱就买不到了。房地产也看长期。不止新加坡人买新山地产。日本人。韩国人。澳大利亚人、英国人等多国家人也又已经在那里参加第二家园计划。在那里居住养老。当年的深圳不也是很乱吗。如今的房价搞得吓人。如今新马两国政府都大力扶持的经济区。应该错不到哪儿去吧
海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。时评聚焦:
坪洲新村是超豪华集资房。宝安教育局的洪怀懋:深圳房价难跌。
 大多数开发商不缺钱中小房企压力越来越大 在楼市崩盘论”声音再度响起时。地产商纷纷站出来驳斥。华远地产华远九都汇董事长任志强上月23日连发五条微博表示。鼓吹房价大跌是危言耸听。不可否认有城市间的差别。但不改变整个行业的发展趋势。”
耶伦首秀堪称经典。稿件里更多的是对美国经济复苏的坚定和QE政策执行的坚信。使市场一度遭打压。对非农数据来说耶伦逃避可比面对的要多。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 999 
 地产资讯 国内 1.山东产业支撑力或成房价分水岭2.济南房价涨幅缓成交量升3.青岛今年房地产调控基调确定六区买房继续限购4.2014年2月百城价格指数 淄博房价环比上涨0.26%
事态发展越来越印证着房价要跌。大凡房价要涨。政府。主流媒体会跳出来大谈调控。唱空地产。以安慰大众。而现在。房企降价。李。潘撤资。媒体对现象找各种理由解释以欺骗民众。在我看来。崩盘不远了。下半年情势估计就明郎了
房价不能跌。一旦开始下跌。如果没有政府出手。不跌个20%是无法停住的。所以房价只能在倒逼需求的前提下缓慢攀升...直至泡沫崩破。
 微博看两会 稳定才能发展。恐怖活动、房价过高等。已经危害到群众的基本生活需求了。难道真的有钱才能生存吗。微博看两会
商品房单价与所谓安全感工资”比 上海3.03。深圳3.06。北京4.63。杭州2.63。广州2.48。苏州1.76。厦门4.1。南京2.66。天津3.11.显而易见。苏州人7320的收入可以说有安全感。上海。深圳广州天津还可以。而北京39000的房价。8550的工资怎么会有安全感呢。
话说香港人总是怪内地人推高他们的房价是我听过最奇怪的说法
 财经汇率 [雪花]澳洲降息在即澳元或将开始下跌 鉴于不理想的经济增长数据。以及担心七月开征的碳税成本影响。澳洲储备银行马上就要开始一系列的降息行动。五月估计降息.25或者.50。预计澳元开始下跌。个人认为房价短期看还会下滑。感谢澳洲黄文勇提供信息 澳元赶紧跌吧。 
 早间播报 首套房贷利率上浮至基准1.05倍交行贷款需买理财产品 春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价由245万降到了240万。春节放假。小王将小两口积蓄和双方父母的养老钱”拼凑 0
 蓝房视野 专访赖国强 暴涨时代已过去厦门房价也难大跌 对于今年的楼市的发展趋势。中原集团大陆区域总裁赖国强是比较看淡的。在接受本网记者采访时表示2014年的楼市充满挑战。暴涨时代已经过去了。如果有降价现象也得在下半年才会出现。厦门由于城市特殊性。房价也难大跌。
恢复居住功能。去除金融炒作和户口福利等。房价至少降6成。《多个城市楼市或跟进杭州降价》
 房产资讯 房价或现齐腰砍”楼市大腕 三四线城市小心 向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。记者采访了经济界的两位大腕 中国银行监事、原东方资产公司总裁梅兴保。财政部财政科学研究所所长贾康。
 楼市资讯 2014年全国两会将召开楼市政策引人关注 两会召开在即。有关楼市调控政策的走向引起人们的热烈关注。那么。2014年的楼市政策会是什么?2014年的房价走势是什么?楼市调控为何如此之难。僵局究竟何时才能打破。 这一系列的问题。有望在2014年全国两会上得到解答。
　　马年伊始。国内房地产行业就风声鹤唳。楼市崩盘、房价跳水、银行停贷种种无不都挑动着刚需族脆弱的神经。而株洲楼市动静也不小。先是成交的低迷。再是银行利率的上涨和房贷收紧。现在又惊现2”字头房价。购房者的心也跟着涟漪不平。买与不买犹豫不决。
征收房产税对于抑制房价、实现社会资源的公平占有、调节资金投向、引导民众预期等方面是否像有些人说的那样有效果。实在不敢肯定。但唯一可以肯定的是。老百姓口袋里的钱进入到政府口袋里了。王福重:征收房产税违法宪法。所以。不可能征。
发表了博文《 融鼎律师 购买小产权房纠纷案例》案情 　　购房人。购买北京小产权房。之后房价飙升。又遇到拆迁的消息。　　卖房人将购房人告上法庭。请求法院认定房屋买卖合同无效。要把卖出的房子0X
好像有道理。海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。时评聚焦:
我住在三线城市镇江。目前镇江城区的房价均价在7000左右。近期想对家里住房改善性投资。目标是联排或双拼。首付款在6070W。贷款120130W。但面对目前各地房地产市场的变化。反而有点不淡定。
 14个城市楼市最可能先崩盘 近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸;兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。
2014年。中国房地产市场充满悬念。楼市十年九控。为何房价越调越高。悖论背后究竟又有着怎样待解的迷局。买房和卖房者又该如何操作。敬请关注由理财频道和福卡智库联合推出的2014年重量级深度解析财经电视专题节目德培开讲”第三期:2014年房地产变与不变
 美国为何要QE。 皆因中国囤积美元和超发货币。因中国强制结汇囤积了大量美元。又因与美元挂钩增发了大量本币。既造成了中国M2的高速增长。推动了物价房价上涨。也造成了美国的货币紧缩、企业倒闭、失业率增加。在人民币汇率拒绝市场化(升值)后才推出了QE1共1.7万亿美元、QE2共0.6万亿 QE3会更少。
 武汉主城区二手房均价过万全国十大城市排名第九 最新市场统计显示。今年2月。武汉主城区二手住宅均价同比去年上涨12.6%。达到10121元平方米。房价在全国十大城市中排名第九。仅高于重庆。房价同比涨幅在全国十大城市中排名第七。金盛源光谷企业总部
 楼市快讯 2014年全国两会将召开楼市政策引人关注 两会召开在即。有关楼市调控政策的走向引起人们的热烈关注。那么。2014年的楼市政策会是什么?2014年的房价走势是什么?楼市调控为何如此之难。僵局究竟何时才能打破。 这一系列的问题。有望在2014年全国两会上得到解答。
 王健林 适度偏紧资金面将成常态 去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种‘适度略紧’的局面。至少将持续五年。”王健林说道。
 西安地产资讯 1.17家上市房企披露年报冠城大通净利13亿暂居榜首；2.李嘉诚:"撤资香港"完全是笑话香港楼市降幅不会太大；3.新城控股欧阳捷:多元土地出让渠道有助降房价；4.2月北京新房成交量创历史新低环比上月跌68%；5.为受害同胞祈福,愿逝者安息,愿世界没有杀戮。和平永存。
 撤资与楼市李嘉诚眼中的行业风险 李嘉诚于日前的长实业绩会上再次痛批撤资论。并直言依然看好内地楼市。从李嘉诚认为香港投资机会减少。以及内地地价太高来看。反应的还是其对香港和中国经济的忧虑。很大程度上导致房价高企。而地方债务危机又可能造成金融风险。
 房产快讯 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
 两会微海采 1.房价。现在这点工资一年刚好够买个马桶的地。2.高考户口制。河南的考生太痛苦。高中三年每天5点钟起床。12点睡觉。吃饭只有十几分钟的时间。完全是摧残。详情:两会微海采
合理的房价与家庭年收入之比。世界银行的标准是5 1。联合国制定的标准是3 1。现实中。美国是3 1。日本是4 1。发达国家最高的是悉尼8.5 1。纽约7.9 1。伦敦6.9 1。首尔7.7 1。东京7.9 1。新加坡5 1。而中国20。30 1。北京上海杭州等地甚至达到40 1。
等着房价降的人。永远都别买房了。
恋旧癖其实是一种病。那些废弃的不需要的过了期的东西却还是喜欢摆在原地不舍得丢掉。妈妈说。现在房价三万一平。你随便放一下就是好几万。你这个病要浪费多少钱。那么你的心呢。是不是也一样。
江志0608合肥万家热线:近日。中国指数研究院发布百城房价报告。今年2月合肥房价环比上涨0.40%。马鞍山、芜湖二地房价大跌。环比跌幅均超过1%。其中。马鞍山房价环比跌幅全国第二。
美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房_房产资讯天津搜房网房价跌不跌关我屁事。这房子住不过来家里还要买呢。
一直都没往银行存过钱。房价也没跌、银行也没破产。只有我一个人的力量是不够滴。
 两会 房价。两会
黑洞洞黑Malcolm:就是。房价会一直涨下去。千秋万代。说跌就是脑残。到底谁脑残呢。
古人断章取义、今人粘贴编辑。陈宝存童大焕:是旧闻。新浪和新华网为何要拿出来重登一遍。把旧闻搞成新闻。童大焕:怕资金流向大城市抱团取暖。任志强:还怕房价爆涨。
Chris_Tu蔷颜苇:回复行走在地铁5号线上:注意看任总上一条微博——表示GDP仍要增长。经济形势不好。而GDP却要增长。所以只能依靠房价。所以。房价必涨。但是。例如温州这样的。肯定会跌的
以后都不存了。看它房价跌不跌。时评聚焦:
 上海房价跌暴了 我刚才一篇鼓吹北京房价两天卖1400套的文章上发评论。就是发不了。难道只有开发商自己的人才可以发评论?奸商。开发商造假数据是一流的。通过媒体继续忽悠百姓吧。无奸不商。我在我的微博里发。总可以吧。
這還用說只有無知的窮人老百姓才會認為北京房價會下降呢太天真太幼稚新浪房产: 周末楼市 北京上周末三盘齐发几乎全创售罄成绩累计卖掉约1400套新房 
房价如果像同事写得那样。世界必将进入生命的大和谐 11528元。
 聚焦:一掷千金买学区房谁助长了房价? 一家新楼盘。八成以上的购房者是为了孩子就近入学选择购买学区房的学区房价在调控下无不逆市飘红。比一年前少则涨价两成。多则涨幅逾四成学校管理水平、师资水平的差距成为义务教育均衡发展的突出问题
有时候总说中国人土豪。我觉得根源在国内热衷做高端和低端。中端层次的商品空缺。再加上艺术品味的确有待提高。就一窝蜂买大牌了。加上高房价。想想少买一个平方够买包了。就算不是土豪。买个包也觉得还好
其其盛友文化:土地成本与人工成本不断上涨。房价怎么会下降。
'SOHO中国52亿元抛售资产潘石屹紧跟李嘉诚撤资上海',上海房价要跌吗?
 房产头条 代表委员痛陈政府卖地 土地财政似毒瘾” 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
ZF不要那么黑。房价就下来了。就是他前面装好人讲控房价。背地里搞鬼。评论员杨禹:普征房产税近期还不可能。但不妨先议议将来怎么个收法儿。
曾经我以为我只是消费不起北京的房价。后来发现连蓝天都是奢侈的了。
 搜房新闻 一线城市房价涨幅放缓 价格下调城市数量大幅增加。尤以二手住宅市场表现更为明显；一线城市一、二手住宅市场价格涨幅全部出现回调；高库存城市率先出现降价。
童大焕:是旧闻。新浪和新华网为何要拿出来重登一遍。把旧闻搞成新闻。童大焕:怕资金流向大城市抱团取暖。任志强:还怕房价爆涨。
 2月份百城房价指数发布保定新建住宅均价5076元 2014年2月住宅价格环比1月上涨的城市个数为64个。较上月增加2个。涨幅居前十位的城市依次是 柳州、惠州、廊坊、石家庄、威海、北京、张家港、烟台、湖州、南京。涨幅在1.3%3.6%之间。保定房价下跌0.68%。位列河北七城跌幅第二。
 杜猛 高房价是印出来的。 前些天杜猛在微博上提出此观点后有人置疑。其实他没说错。请看右下图中房价与货币发行量走势的正相关性(10年货币翻了近7倍。房价也涨了近7倍)。注意看2008年北京房价从2.7万平米跌了33%到1.8万。但投放4万亿货币救市后第2年又从1.8万猛涨到了4.7万。1年涨了2倍多。
 严厉打击。杜绝官匪勾结强拆。强占。强抢事件。掐断垄断性企业和政府之间的利益链。降低物价。医疗费。房价。政府口称九年义务教育免费。但实际上在上一年级之前变本加厉地在幼儿园收取了五六倍甚至更多个九年教育的费用。政府口是心非。两会我在:香格里拉路
回复用户iwd0y7r66r:也得看区域吧。或许涨的慢点而已用户iwd0y7r66r:回复信文房海:房价不会跌的。放心吧新浪房产: 周末楼市 北京上周末三盘齐发几乎全创售罄成绩累计卖掉约1400套新房 
 人民币突然掉头向下升值仍是今年主旋律 谁说人民币只会升值不会贬值?至少近两周人民币的走势就让人大跌眼镜。从2月17日开始,人民币对美元汇率中间价就跌跌不休”,不断创下年内汇率最低点。与此同时,杭州房价下跌接踵而至,A股的房地产板块也急转直下。
真是奇谈怪论。此话太偏激。特别是最后一句。更是疯话 把钱取光。还要坚持三个月。这就等于说骑着自行车上月球旅游一样荒唐可笑。而且还要房价跌穿。银行破产。更是神经病发作之语言了。希望有些知名人物。不要冒傻气。来愚弄老百姓。
潇湘一曲3090725453:牛刀一直在唱衰房价。这么多年来他一直都没对过。信牛刀住牛棚。因为牛刀就是杀牛的啊。牛杀光了牛牛棚就空出来了。可是不知什么时候牛刀改行杀房价了。为了苦难深重的广大人民买得起房。他行侠仗义。牛刀砍杀。可是这么多年来房价象魔鬼一样越砍越涨。啥原因。
 时事新闻 样板间好看不好用商业区看着热闹里面空 杭州一小区降房价。致使业主不满怒砸售楼处。这一消息再次将购房”推向舆论焦点。
 宏观经济面临挑战 人民币汇率突然下行。坚挺的房价开始松动。影子银行体系风险初显。工业制造业景气连续回落 在错综复杂的宏观环境之下。中国经济如何在稳增长、调结构、促改革和防风险等多重目标之间寻找平衡。考验着宏观调控的艺术。
穿着短裤去上班:房价什么时候跌啊。
 牟平区房价5370元六区最低购房者却不买单 2013年烟台牟平区的房价下降近两成。5370元平米的均价在六区中处于低位。但4695套的成交量仅仅略高于高新区。牟平产业不发达。外来人口偏少。造成了购买力不足的局面。距离中心区较远。选择到牟平买房的人群相对较少。via胶东在线
 葡萄牙购房移民 在第三次移民大潮中进入大众视野。投资者们迎来史上最佳的抄底楼市并移民的契机。目前葡萄牙房价较低。葡萄牙又是世界旅游胜地。经济呈现上扬趋势。投资者亦将随之受益。有的人已经开始享受投资回报了。投资要求 在葡萄牙购买至少50万欧元或以上价值房产。详询18610262995或在线咨询
马鞍山三柏清洗保洁公司:现在马鞍山房价太贵了。根据有关消息房子要跌价。
中国的房价确实可以稍作打压。深圳郊区的房子有些都能卖到2万一平。对于很多老百姓来讲真的是伤不起的。
 徐州房市欢乐多 1、今年房价会否齐腰砍?楼市大腕:三四线城市要小心；2、中国楼市普涨终结分化开始。一线热三线风险大；3、一线城市两月内卖地收入近1400亿；4、叶檀 三四线城市HOLD不住。银行收紧房贷是想风险置换。
浚家李公子:人民日报: 我为什么怀念上海 我知道家乡安稳。衣食无忧。我知道北上广房价高也许要做一辈子房奴。但回到家乡。我知道我再也遇不见为了一个页面的用户体验争得面红耳赤约好下班吃火锅边笑边骂对方的铁哥们了。我知道再也没有在办公室被经理骂得狗血淋头回到家努力改报告到
老李蠢啊。一征税。房价跌不了多少。他还是买不起。房租可会暴涨。睡马路去吧评论员杨禹:普征房产税近期还不可能。但不妨先议议将来怎么个收法儿。
 青岛今年房地产调控基调确定六区买房继续限购 今年青岛市继续按照国家要求执行住房限购政策。确保房价基本稳定和房地产市场健康平稳发展 3月2日。记者从市国土资源和房屋管理局了解到。今年青岛市将进一步完善商品房预售资金监管制度。继续推进预售资金监管工作。
 这10年房价其实没涨 看图。房价总是跟着印钞涨(2002年初货币总量M2是16万亿。2013年底为110.65万亿。10年翻近7倍)。相对于印钞。房价真的没涨。有人讥笑牛刀等多位房地产学者把房价都预测错了。我告诉你 不是学者们预测能力差。而是印钞机”太胆大。
今日汇率6.145。原油104。黄金1341。美元指数79.82。最近欧元相当强劲。汇率8.46。昆明惨案后。新闻只是略略带过。都在关注两会。29不过是一个数字!我估计此事对未来影响长远。可能如911的美国。由对外扩张变成对内反恐。是好是坏就看具体情况了。不过经济放缓。房价下跌。美国重返亚太。外忧内患阿!
新闻坑人。天天说房价要跌。等你买时。它在涨价。现在人民币贬值了。你们高兴了吧。人民没有等到房价跌。人民币的贬值意味着。你要掏更多的钱。闹房价人民说了不算。国家换个方式收钱。你还感谢他。傻!
11月去的时候还是1W。房价物价和中国二三线城市么是不好比的。不过和魔都比比还是可以的。房价车费高于上海。其他等同甚至低于上海。
女人帮妞儿们:这么说。厦门房价要两三万。那有几个人能达到呢。不都成空城了吗。
董代梅:这些年房价飞涨。泡沫过多。上违天意。下背民心。如不下跌。实体经济何以兴起。广大老百姓何以安居乐业。深度腐败何以遏制。整个社会何以平衡发展。.........
 楼市动态 2014年崩盘论”似乎来得比往年更猛烈一些。常州、杭州等地已出现多盘大幅度降价现象。甚至上演因降价引起的打砸售楼处暴力事件。年初的此波房价下跌究竟是个盘案例。还是会大范围波及。业内各执一词。
 社会聚焦 2014年中国两会”看点 1.经济增长目标;2.房地产政策:房价是中国不断扩大的城市人口的一个不满来源。在多年控制房价飙升的努力失败后。有迹象表明领导层正准备出台降低住房价格的政策。
小军笑呵呵:这就是房价高最大的原因。终于找到你了
中赛教育:中赛传媒:中国通信业:如此恶意。应该道歉。蔡烨的微博:互联网的基因是忽悠。4G资费被他炒作成房价”。不明真相的网友都被利用了。而始作俑者——李国庆的真正目的。则是为了推销他的当当网。中国移动:中国4G刚刚起步。虽然心意杠杠
崩盘说的确不靠谱。但不是别有用心脑子有病。主要是饱受高房价摧残者发泄不满。
 房价大拼图 50万加拿大各地能买怎样房子。 如果拥有50万元资金。在加拿大房地产市场游走一圈。你能够购买到什么样的住宅呢?
 楼市放大镜 房价现内生性”调整住建部分类指导楼市调控 2014年1月。有37个城市房价出现环比下调。其中温州房价环比下调幅度更是超过10%。住建部强调分类和供需关系。其中房价上涨压力大的城市。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。
回复掐撕你的温柔:唉 利益决定手段方向掐撕你的温柔:无解。利益链条绑定各方疯狂掠夺。除非房价下行或崩盘。那也只能变强拆为不拆了。黄莹1977:怎么办才好。掐撕你的温柔:愈演愈烈了
房贷利率由85折到上浮5%相当于房价涨18%。
陌宇涵jxMark:杭州苏州等地房价急跌引发市场诸多遐想
広大之法力::来睬踩:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
鲁南金山獒园:飘过 ::你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
胡子zfl:房价不会崩盘。内部来看经济不会崩仅仅调整。外部看欧美日依然宽松热钱国内套利机会依然存在。大跌80%如果存在也仅仅是极个别地区。但是今年开始房价不涨。高价拍地者面临面粉高过面条的尴尬。李嘉诚回避了高价拍地的风险。
是旧闻。新浪和新华网为何要拿出来重登一遍。把旧闻搞成新闻。童大焕:怕资金流向大城市抱团取暖。任志强:还怕房价爆涨。
杭州一起因楼盘降价引发的砸盘事件。让犹如惊弓之鸟的开发商、金融界和购房者感到阵阵寒意。杭州房价暴跌让年初就已传得沸沸扬扬的楼市崩盘论”再次发酵。近期银行停止放贷、房产股票跌停一系列利空消息让人们对于传统的销售旺季金三银四”信心大跌。0
:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
 中国房价泡沫还能扛多久。 来自:百度百家
好棒:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
房价要跌合肥万家热线:近日。中国指数研究院发布百城房价报告。今年2月合肥房价环比上涨0.40%。马鞍山、芜湖二地房价大跌。环比跌幅均超过1%。其中。马鞍山房价环比跌幅全国第二。
房价能不要那么高吗。股市能不要那么动荡吗。汽油费能不要那么贵吗。男朋友能不要那么难找吗。 两会 两会
 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。不少三四线城市空置率比较高。如果长期无法盘活。房地产泡沫”将令很多人很头疼。
上海房价怎么一直不降。还持续上涨。
黄峻新浪官方博客童大焕上海房价降是不可能的。晚买不如早买。
发表了博文《楼盘降价潮蔓延 狼终究会来》资料图杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续
改革。调查全国民众和上层做出的决定。我感觉都不圆满。深化改革应该砸烂一个旧世界。建设一个新世界。砸。不知错在哪里。建又有难以绘制出永远繁荣昌盛的宏伟蓝图。谜图能解决养老、耕地、能源、污染、就业、房价、经济、政治、军事等等。除非奥秘星空、未来人类。以上言论为代人发表。谢谢。
 厦门楼市 三月开局再现时光”业内 厦房价仍存上升空间 3月1日厦门有信和中央广场、联发杏林湾一号和海上五月花集体入市。均有良好销售成绩。其中海上五月花的海蔚蓝89平看海三房1小时售罄三月开局。厦门房价依然坚挺。外界盛传房价暴跌论。在厦门恐怕难实现。详情 
威宏黄:这些群众演员挺贵的吧。难怪房价也贵了。兴宁碧桂园: 花溪碧桂园 看到这场景。有没有勾起你以前的记忆呢。
有人私下问我 扬州的房价是不是开始降了。我只能针对不同情况作解答。什么情况。区域特点和扬州房地产发展趋势来逐一分析。任何城市房地产市场都可按区域找分。而各区域发展是不平衡的。区域的现状成熟度、规划及配套、认知决定了房价基调。
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 中国本身没有多少财力。却在全世界扮演有钱的老大。就像一个穷叫花子走到富人中大喊请客。装什么装。 分享自凤凰博报
西方有较全的保障体制中国是没有的至少西方人没有房子的时候国家还会给予一部分补贴中国的房价已经切实作为一种商品试想世界有何商品是一直涨价的。如果是那么我想说以前的经济学家的商品规律都TM的放屁。
发表了一篇转载博文《[转载]房价出血价大多是回避热点的噱头》
解放网—房价松动地价飙升中国楼市冰火两重天”
 马年探春 开盘节奏放缓上周末申城多个刚需盘去化超70% 上周末(3.13.2)。上海共有6个楼盘开盘或加推。房源约400余套。较前一个周末锐减了50%。不过。各盘的市场反应较好。多数房源去化超70%。不少售楼员称。楼市利空信号并未影响到上海房价。降价是不可能的。晚买不如早买。
单身青年由于工作年限不足。财务状况吃紧。在置业上存在诸多障碍。高房价是最大的绊脚石。一般来说。新房首付基本都在10万元以上。这对于入世尚浅的青年来说实属困难。在独立生活到家庭生活的过渡期间。二手房是个不错的选择。那么如何选购二手房呢。
那叫一起吃饭。王书城:就科学性而言。应该先喝后吃。例如。先喝牛奶。再吃煎蛋和面包陈宝存:应该说不要空腹喝。先吃。黄峻新浪官方博客:不要空腹吃喝。就如征收房产税可以压制房价让老百姓轻松买房”一样的歪理陈宝存:空腹吃喝。那就是说晚上要吃喝一夜。
代表委员痛陈地方政府热衷卖地抬高房价大河网
 房价下跌暂未波及广东二三线城市 分享自凤凰网房产
什么话都给你说了BSU光远看经济 根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
已经快榨干民间最后一个铜板了。未来的变化是这些人如何负担高昂的物业。和必然跌下来的房价。会造成什么新的繁荣。那些获得资本的人没寻找到一个更好的投资方式的时候。宁可憋着等烈夫胡萝卜思太:当最底层的工人。楼下的大妈和菜市场的小贩都已经倾尽所有买房的时候。你就知道这差不多快到头了。
近日。中国指数研究院发布百城房价报告。今年2月合肥房价环比上涨0.40%。马鞍山、芜湖二地房价大跌。环比跌幅均超过1%。其中。马鞍山房价环比跌幅全国第二。
 青岛六区买房今年继续限购 3月2日。记者从市国土资源和房屋管理局了解到。今年青岛市六区继续按照国家要求执行住房限购政策。确保房价基本稳定和房地产市场健康平稳发展。限购政策和去年一致。另外。今年市国土资源和房屋管理局将做好不动产统一登记准备工作。
黄峻新浪官方博客:不要空腹吃喝。就如征收房产税可以压制房价让老百姓轻松买房”一样的歪理陈宝存:空腹吃喝。那就是说晚上要吃喝一夜。
其实总结就一句话。银行就怕挤兑枫_林火山:呵。房价跌穿银行破产倒霉的是整个经济。富人之所以能富不是因为钱多而是因为思路、见识等等。如果经济崩溃第一个倒霉的依然是思维狭隘的穷人。假装是思想:观点联播V:时评聚焦:
 今年房价或现齐腰砍”三四线城市小心 对于夏旭华的这份民间提案。贾康委员表示很赞赏 我了解他的观点和建议。他公民意识很强。非常值得肯定。”历次两会都会为房产税的推行呼吁的贾康委员直言 房地产税能否尽快出台。还得看看今年两会上会给出什么信息。”
Constance_Siew子霖马来西亚地产行情如何。房价也稳健上行么。
 代表委员批地方政府热衷卖地:土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13 一线城市土地市场的火爆。引发人们对2014房价的担忧。参加两会的代表委员们普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
房价的调控、贫困山区的教育都是最关注的
就科学性而言。应该先喝后吃。例如。先喝牛奶。再吃煎蛋和面包陈宝存:应该说不要空腹喝。先吃。黄峻新浪官方博客:不要空腹吃喝。就如征收房产税可以压制房价让老百姓轻松买房”一样的歪理陈宝存:空腹吃喝。那就是说晚上要吃喝一夜。
大家都不存钱。哪来的银行。房价跌穿。银行破产。你在煽动什么。
 称住建部今年未定控房价目标 在中国房地产协会副会长朱中一看来。这种由市场调节房价的情况是房地产市场回归健康、平稳的一个重要表现。随着房地产调控也将逐步从行政性调控向市场化调控的过渡。市场的内生调节效果将更为明显。
 两会 房价什么时候能降啊。不降价让我们90后怎么结婚两会我在:张宫营路
[12]中国的高房价。毁灭了年轻人的爱情。也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在。年轻人大学一毕业就成为中年人。像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活。从一开始就是物质的、世故的。而不能体验一段浪漫的人生。一种面向心灵的生活方式。——《世界报》
 时政大家谈 房价松动地价飙升中国楼市冰火两重天”
 两会微海采 其实应该多关注关注民生的问题。像现在的社保啊。我们现在越交越高。但是退休年龄越来越大。到时希望给我们的不是冥币。还有就是房价。屡屡攀高的放假。让我们这些外来的务工人员。着实伤透了心。其实涉及到老百姓的问题才是问题。详情:两会微海采
个税的起征点根据什么制定的。考虑哪些因素。未考虑哪些因素。財務經理人沙龍:个税起征点低。跟不上通胀的进度。忽略了房价、房租飞速上涨的事实。
 明源晨讯 1空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼2杭州商品房库存量巨大降价或是曲线救市”3诺亚财富 楼市降价不具有大面积传导效应4全国房价分化明显预示楼市泡沫将要破裂吗。 新浪微博浙江明源 
发表了博文《全国房价分化明显预示楼市泡沫将要破裂吗。》来源 金融时报作者 赵洋近期。中国楼市的走向再度吸引着各界目光。既有杭州、常州等地商品房开始降价的新闻。也有个别银行暂停部分房地产融
似花非花1234047720:相信中国70%的民众月收入是2500元左右。但三。四线城市。甚至五。六线城市。房价都己超过3000元以上。所以很多情况下。我们是拼命的为银行和迟总之类的房地产商打工。幸福何来。
 空城样本调查 房产泡沫令人头痛 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投资前景排行榜和风险排行榜》显示。风险集中西北内陆。二线城市现供过于求风险。
牛刀 人民币跌破房价要跌破三倍_股市聚焦_市场_中金在线分享自中金在线
 互联网如何才能颠覆房地产业。 房地产业是个让大多数又爱又恨的行业。有的人通过房地产行业发大财。很多人抱怨高昂的房价和脆弱的建筑质量。加上我好朋友–一位长春建筑质量很好的承建商遭遇了资金链危机。让我忍不住要谈谈这个本来不愿意谈的话题 互联网如何才能颠覆房地...
应该说不要空腹喝。先吃。黄峻新浪官方博客:不要空腹吃喝。就如征收房产税可以压制房价让老百姓轻松买房”一样的歪理陈宝存:空腹吃喝。那就是说晚上要吃喝一夜。
北京二环房价_北京二环房价走势—北京二环房价预测搜房网
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "所有骂牛刀的都是傻逼你说牛刀不对你可以拿出理由或者滚蛋或者不听"查看原文 
神州八号99:e天剑最锋:旧招重谈。丁延平BYJS:这新政”为新国5条”的2次加压版。凤凰树2012:赶在两会之前出新政。新鲜苹果888:丁延平BYJS:政策年年有。楼市天天侃。谢逸枫:别出垃圾政策了!任志强:还怕房价爆涨异形天下谢逸枫住剑部新鲜苹果888
发表了博文《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》　　人民币跌破20元房价要跌去三倍　　——见证2014年中国金融风暴实录之五　　从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是
 两会微海采 物价能不能不要再上涨了。房价可不可以降低。工资能不能涨。 详情:两会微海采
分析称香港房价下跌是前兆、内地楼市难逃重挫 一二线城市调整会相对小一些。特别是北上广深一线城市。有着全国性的巨大刚性需求。理应相对安全；其三。内地楼市与香港楼市有个时间差。如何利用这个时间差调整自己的策略。是开发商、银行、购房者、政府共同面对的紧迫课题等。评 担忧。
 两会 土地。耕种地卖完了。房价。调控力度何在。医改。何时可以为人民服务而不是不负责的把感冒看死。把低血糖不让吃东西看死。把喝药的洗胃没洗净弄死。都是为自己服务。两会我在:105国道
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的130VzS 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
发表了博文《字字家国事句句百姓声》新华社发徐骏作来源 中国新闻网　　 对联一 上联 年年攀升收入难支众多人群全被房价所困　　　　　　　下联 强化保障房价合理天下寒士俱得住有所居　
 房价现内生性”调整 住建部分类指导楼市调控 谁也没想到。马年的商品房第一波降价。会发生在1.5线城市杭州。另据相关研究部门发布的百城数据显示。温州、鄂尔多斯、芜湖等37个城市的房价在马年首月环比下调。详情 
算这个有头无尾的账有意义么。香港房价物价多少。
 青岛微关注 青岛今年房产调控基调确定六区继续限购 今年青岛市继续按照国家要求执行住房限购政策。确保房价基本稳定和房地产市场健康平稳发展。3月2日。从市国土资源和房屋管理局了解到。今年青岛市六区继续按照国家要求执行住房限购政策。
 福州房产 [一周热点]福州今年改造90个旧屋区上月房价微跌 福州今年城区计划实施90个旧屋区改造项目。涉及48763户居民。个贷的收紧断了众多刚需购房者的等贷”路。31名闽籍富豪进入了全球富豪榜。闽籍富豪上榜人数排在大中华区的第五位。
 两会 降低房价大学生就业空气污染正法恐怖分子。人民希望的都能慢慢落实。加油。两会我在:留和路
若出现降价房子必然被抢光。卖白菜呢。哈哈。要是如此价格了那才叫真正有泡沫了呢。未来至少30年或更长时间内。房子仍然是家庭价值最高的奢侈品。因为价值规律的自发调节。投资趋向合理市场资源配置的资本属性。绝不会发生如此极端事件。即便房价100一平了。你的工资也不过一毛钱。还是买不起。
 空城样本调查 安徽六安人口外流买房不自住 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。三四线城市空置率比较高的原因。是综合开发的速度快了一点。整体看供大于求”。发展前景已经严重透支。
e天剑最锋:旧招重谈。丁延平BYJS:这新政”为新国5条”的2次加压版。凤凰树2012:赶在两会之前出新政。新鲜苹果888:丁延平BYJS:政策年年有。楼市天天侃。谢逸枫:别出垃圾政策了!任志强:还怕房价爆涨异形天下谢逸枫住剑部新鲜苹果888
喻海文:屁股决定脑袋杨红旭:鬼城确实存在。但绝非主流。不宜夸大。很多新城新区。环境优美。相比老城。更宜人居。只是各种生活配套的完善。以及人口的导入。需要一个相互促进的过程。比如。前几年饱受诟病与质疑的郑东新区。现正趋繁荣。核心区车位已不够用。房价水平引领郑州全市。
端口丶:真是太扯了。太恶心了。买地是房产商唯一的投入。况且投入之后马上就可以到银行抵押贷款。5万元的房价。就算3万买地。土地抵押给银行2万5。利润是2万去掉建安成本比自己投入的5000元。至少是几倍。如果地价分期。资本回报会相应在提高几倍。回报率几十上百倍。
圣骑士我为自由而战2:常识震惊您:看右下图。房价总是跟着印钞涨(2002年初货币总量M2是16万亿。2013年底为110.65万亿。10年翻近7倍)。相对于印钞。房价真的没涨。有人讥笑牛刀等多位学者预测错了。我告诉你 不是他们预测能力差。而是印钞机太胆大。任志强郎咸平无解锁崔永元老榕研子
呵。房价跌穿银行破产倒霉的是整个经济。富人之所以能富不是因为钱多而是因为思路、见识等等。如果经济崩溃第一个倒霉的依然是思维狭隘的穷人。假装是思想:观点联播V:时评聚焦:
 庐州早报 1、三数据看涨"金三"刚需房阻高房价。2、上周宅交2139套环涨9.8%房价四周超7500。3、包河某新盘首开近售罄众盘扎堆启动预约抢客。4、3月2日合肥市区住宅备案51套滨湖区13套领先。搜房王仁华
北京的污染如同房价。将在众怨民吠中度过30年。这是灾难也是商机。
活跃的可乐世界:小崔直播:回复山水0901:山水0901:你真傻。就是因为房价高看病贵才促使经济发展全球第二的。
 今日早讯 2014年02月28日1、中住288指数 2月全国房价涨幅收窄11省113城市房价环比下降；2、全国房贷优惠利率基本消失仅四城市首套房贷8.5折；3、广州大部分楼盘未见实降仅15楼盘价格调整；4、卓越12.66亿竞得长沙梅溪湖商住地块；5、佳兆业拟收购冠洋地产获前海20万平米项目
不要空腹吃喝。就如征收房产税可以压制房价让老百姓轻松买房”一样的歪理陈宝存:空腹吃喝。那就是说晚上要吃喝一夜。
 房价走势 全国房价走向两极天津市楼盘售价未走低 房价真能降。我看外地都有降的了。咱这有戏吗。”王先生最近到处看盘选婚房。楼市的一举一动牵扯买房人的敏感神经。上周末。杭州、常州等地的楼市突然降价....0Oy详情:房价走势
 乐居新闻 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位
记忆中的昆明冬天温暖如春到处鸟语花香有一个叫官渡村的地方各种小吃量多还实惠从丽江坐火车到昆明火车站并不是很干净但出门就能碰到taxi当时还感慨昆明是个养老的好地方房价也不是很高。希望春城光芒永不退温暖融化人们恐惧的心。早安图摄于2012冬昆明官渡村
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。开发商如何转变经营模式应对挑战。今年两会”对资金流动性和房地产市场的宏观调控政策的表态。也将为今年楼市格局定调。
 两会 工资啥时候能涨。房价啥时候能掉。蓝天啥时候能见两会我在:滨河路
剩了那么多房子。房价还那么高。 十年来。中国到底剩了多少房子 
V马识途V:是。面粉是比面包贵。但是面包不会涨价吗。就拿现在的面粉和馒头来讲。以前面粉便宜的时候是一块钱四个馒头。而面粉涨了以后。你还能买到原来那样四个的馒头。现在不是馒头给的少了就是做的小了。做生意的谁这么傻还赔本做。要说中国的房价会降。只有开发商资金链断了。或
 早读0303 新浪 媒体称去年国内出现12座新鬼城。楼房空置率极高。在鬼城”排行榜中。除内蒙古占有多席之外。江苏、河南、湖北、辽宁、云南等地城市均榜上有名。鬼城”。紧紧连着当地官员的政绩。空房子多所以我们平均”自有住房率就高。上海房价居高不下。甚至是涨幅惊人。有多少空置呢。
 南京房价还会涨吗。还是要跌了 走出2月。南京楼市发生变化不可谓不大。土地新规出台。多地爆出降价新闻。令不少人翘首期待南京房价出现拐点。据365网尚数据监控中心追踪发现。2月南京房价环比依然上涨。平均上涨幅度为0.18%。相比前段时间的凶猛涨幅。似有放缓之势。具体 
回复会飞de鹅对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "同感"查看原文 
 两会 1大学生就业。创业。2雾霾治理3国民幸福度。不再注重数据。包括GDP。而是质量。实处。4乱拆。强拆。房价两会我在:青山庄西路
岛城公积金贷款额度有所降低的新政。不动产登记政策也将实行。在这些形势的引导下。马年楼市到底如何。会不会继续限购。房价要开始下跌了。房产税有可能征收吗。小产权房会转正吗。在两会上。代表委员们就楼市热点话题各抒己见。不少观点针锋相对。
许杨2046V:要是成绩能像涨房价那样快该多好啊
 两会 最关心的当然是房价啥时候能降了两会我在:纬二路
发表了博文《空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼》来源 南方都市报杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多
武汉主城区二手房均价过万全国十大城市排名第九。武汉主城区二手住宅均价已突破万元大关。昨日。最新市场统计显示。今年2月。武汉主城区二手住宅均价同比去年上涨12.6%。达到10121元平方米。房价在全国十大城市中排名第九。仅高于重庆。房价同比涨幅在全国十大城市中排名第七。
 股票 人民日报 房价上涨呈现疲态部分资金转向炒股 然而。已上涨了十几年的中国楼市是否将转向滞涨甚至下行。在资本趋利的驱动下。楼市和股市会成为跷跷板”。投资者是否会在时隔数年之后再次将目光投向已经处于底部的股市呢。
喜大普奔啊。大兰州房价总算降了。
总有些可逗的逗比。连房价都没想好。就跑出来做生意。就好比开餐馆的。菜单也没有。价格也没有。什么都让顾客随口开吗。
 杭州降价蝴蝶效应2月36城房价下跌 杭州出现楼盘大幅降价的消息。宛如落在湖面上的小石子。激起的波纹还在不断扩散。这次降价是压垮骆驼最后一根稻草。还是个别城市的单纯个案。是楼市转向风向标。还是房地产继续上行中的小插曲。开发商、专家、业内人士、媒体对此争论不休。
昵尔健:百姓的实惠。就是等待你的忧愁。任志强:还怕房价爆涨。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "转载 一枝一叶总关灯 昆明车站血案19 中华大凤凰最喜爱自由。不堪束缚。要一飞冲天。蹲在笼子里正在琢磨破笼之术。忽然看见几只小鸟先撞笼了。而且还撞死了。那个血呀。溅的大凤凰..."查看原文 
卖地。为了多盖房子。好让房价下来或者滞涨。错。因为盖的房子。大都被少数人笑纳了。这是事实。如果不赶快采取措施。会有苦果吃。因为现在还有地卖。房子还在大量的盖。问题没暴露。 代表委员痛陈地方政府卖地 0U
惩罚撒谎者:股市炒家关注人民币巨幅贬值的目的是。人民币贬值会导致股市下跌。做空能够赚钱。人民币贬值会刺破房地产泡沫。房价大幅下跌导致地产股等相关行业股票大幅下跌。房价大幅下跌。银行会破产。银行股会大跌。做空可以赚钱。
2月份百城房价指数发布16个城市跌幅1%以上
邱郁炳:要是在五环周边大规模开启建立CBD商圈。引资起楼。不但解决就业问题。还会对市里房价造成一定的抨击。
 地产网资讯 甬城上月房价几乎不动本月起楼盘或将以价换量 最新发布的百城房价指数”显示。2月份。宁波新建住宅均价13357元平方米。环比微涨0.01%；在所有环比上涨的64个城市中。同鄂尔多斯并列涨幅末席。
房价何时降。油价何时降。
空城样本 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多个大型房企撤032786272...(发自微博桌面
回复一眉真人:猪还没有养肥。怎么能够杀。说房价会大跌的可以看这个。一眉真人:那是因为你还没卖脱。
 周一综合症 坐在公司。抬头窗外。工人已经施工。房价真的会减吗?
股市炒家关注人民币巨幅贬值的目的是。人民币贬值会导致股市下跌。做空能够赚钱。人民币贬值会刺破房地产泡沫。房价大幅下跌导致地产股等相关行业股票大幅下跌。房价大幅下跌。银行会破产。银行股会大跌。做空可以赚钱。
 每日房价 3月2日厦门住宅共签约72套。较前一日增加7套。其中。思明区签约5套。面积268.1平方米；湖里区签约1套。面积94.3平方米；集美区签约36套。面积3735平方米；海沧区签约9套。面积979.1平方米；翔安区签约9套。面积965.1平方米；同安区签约12套。面积1015.2平方米。
又来了。任志强:还怕房价爆涨。
房价继续呈走高态势明年楼市将进入复杂博弈期2014年。楼市调控政策会在很大程度上影响房价变动。尤其是不动产登记、房产税如何实施以及对农村土地入市的推进等。都将会给房地产业带来更多的未知数。这也意味着明年的房地产市场将面对更为复杂的博弈。分享自新浪地产
看楼是一件非常痛苦的事情。一天跑了几十层楼梯。跑上跑下。锁车开车。累死人了。途中我感觉到了亲戚要来了。但可能过度运动。亲戚不来了。NND。这么脆弱。越看房价就越贵。首付就越多。偏一点的就便宜多了。但总是不方便。楼层高。看一次就怕了。不想去第二次了。累死人了。睡醒腰酸背痛的 
 部分地王项目或将从馅饼”变陷阱” ps:目前还不存在房价全面下降的信号。杭州、温州等多地的房价调整不过是基于供求关系和市场状态的一种调整。不会大范围铺开。
 两会 请把房价降下来。厦门的房价已经成了脱了缰的野狗啦。两会
从来不相信房价会掉
算命大师说今年房价会跌拭目以待无机盐是我:又是德信啊。
首席经济学家林毅夫一针见血地指出 穷人把钱存入银行。实际上是补贴富人”。在中国有一个奇怪的现象 穷人到银行存款。富人到银行贷款。结果穷人越来越穷。富人越来越富。中国老百姓只要把自己账户里的钱取光。坚持3个月之内不存钱。房价将跌穿。银行破产。
 "崩盘论"甚嚣尘上深圳楼市何去何从。 当我们谈论房价。我们在谈论什么。深圳基本不再依赖土地财政。不存在过度开发、盲目开发的问题。同时它的建设性用地如此稀缺。需求量如此巨大。不能想像深圳的房价会出现大的跌幅。”
有人以为房价涨到80w一平米。随便一套房卖1000w。可以到全世界逍游。劈。那时。人民币跟韩币一样。买帝国主义的半个厕所。你都不够
大蒜诚可贵。绿豆价更高。若为房价哭。存款皆可抛。
 两会 房价。我们一个小县城房价就5000多。大大超过了周边县。两会我在:105国道
 房价现内生性”调整住建部分类指导楼市调控 谁也没想到。马年的商品房第一波降价。会发生在1.5线城市杭州。在杭州有项目的旭辉董事长林中亦认为。杭州降价情况被放大。从目前了解的情况来看。杭州的(降价)情况属于个别楼盘。个别小开发商降价。分享自新浪地产
一枚别致的疯疯子:房价有所下降。但不是你我想象的急速下降传媒界小人物:让子弹再飞一会
南方周末 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点。行政调控对于资产价格的波动而言。最终是失效的。久涨必跌的房地产泡沫破灭案例。在全球都是无一幸免的。
 江苏楼市 直播贴 今天节目将会邀请到中国指数研究院南京公司总经理曹旭东为大家解读2月百城房价。2月江苏热点城市供应、成交、价格表现如何。这波降价潮对江苏、对南京会有什么影响。
房贷利率上浮5%相当于房价涨18%?分享自搜房手机客户端下载地址 我在:汇丰路
淡定的13:亲们。这类信息接连披露出来。莫非房价又要上涨了。叫咱们那个过日子哟。
常识震惊您:看右下图。房价总是跟着印钞涨(2002年初货币总量M2是16万亿。2013年底为110.65万亿。10年翻近7倍)。相对于印钞。房价真的没涨。有人讥笑牛刀等多位学者预测错了。我告诉你 不是他们预测能力差。而是印钞机太胆大。任志强郎咸平无解锁崔永元老榕研子YZ熊大鳌乐花飞
 两会 希望能多关注一下物价、房价以及腐败的问题两会我在:吉丰东路
 住建部约谈房价涨幅居前城市引发南京等加码调控 11月27日。权威人士透露。上周南京、武汉、厦门等涨幅居前的二线城市再次被住建部约谈。此次约谈与8月底那次不同的是。此次住建部要求涨幅较高的城市房管部门相关领导。甚至有的城市是副市长带队。亲自到住建部进行汇报。
minor_吉:创业家杂志:王兆献:高房价=高税收+高通货膨胀。
优雅女神V:三线城市房价会降么。如果降了。相对的损失算在谁身上呢。望解答。
一开会就会谈到如何让房价下跌。如何收房产税来控制房价。可是对于绝大多数有房的家庭。我相信没人希望房价是崩盘、腰斩的。如果是市场波动。也就认了。可是如果是刻意人为的调控。有没有代表愿意发声谈一下让房产保值增值。合理增值的问题。毕竟财产缩水不是好事情。任志强潘石屹
65年前老电影《乌鸦与麻雀》。轧金子。买房子。卖了房子轧金子。征收房产税。房价也还是会涨的。
 新西兰房产 位于Matamata的这座住宅会让你眼前一亮。4卧2卫。客厅宽敞。布局十分人性化。主卧配有按摩浴缸。漂亮的庭院配有休闲和儿童娱乐设施。Matamata也是《魔戒》的取景地之一。风景优美。房价约合人民币278万!房产详情点击查看 百万海外房产。请关注 居外Juwai
杨家湾的房价也刚刚1w呢不由自主zz:3环2万起。还是有蛮多70008000的。
 两会 最关心房价两会我在:晚报大道
 合富快讯 今年房价或现齐腰砍大腕提醒三四线城市小心 向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”
银根偏紧施压房价专家建议迟降不如早降”
这些人的话不能信。但是房价大降不可能。
帅没冖罪:俺这的房子都是。神马农村城市化啊。坑老百姓里。还交五万元。房子检验不合格住不成。打鱼晒网韩佳:俺们这有 雾霾呛死。修地铁停水渴死。车多堵死。垃圾大车横死。东区飙车噪音大死。房价贵死。办证麻烦死。都市村庄拆完无家可归为难死。一线大牌都没有土鳖死。有了我也买
她说的挺中肯的。内地房价呈分化”的局面。新鲜苹果888谢逸枫
今年房价或现齐腰砍楼市大腕:三四线城市小心新闻中心搜狐焦点网
 议金融、论房价今年提案直面热点话题 金融改革、影子银行、地方债、高房价、保障房 在今年的提案中。一些社会普遍关注的热点话题成为提案重点。如。民革中央提交了《关于加快我国金融监管体制改革的提案》。民建中央提交《关于规范和促进我国影子银行发展的提案》。
旧招重谈。丁延平BYJS:这新政”为新国5条”的2次加压版。凤凰树2012:赶在两会之前出新政。新鲜苹果888:丁延平BYJS:政策年年有。楼市天天侃。谢逸枫:别出垃圾政策了!任志强:还怕房价爆涨异形天下谢逸枫住剑部新鲜苹果888深圳张公子智策行深晚一兵
房地产真的要崩盘了吗新乡房价将会如何|中国房地产真的可能崩盘吗。让我们先来看看地产界人士如何看待这件事。
 奥哥看天下 两会”将于今天在北京召开,其安保范围除了往年的京津等六个省区市外,还包括甘肃,陕西,青海,宁夏,新疆和河南等省份,并且首次采取77”的模式,把一并纳入.希望两会开完,房价下降,物价下降,工资上涨,信哥相信大家都是这么想的。
 地产晨讯 1、3月2日津房价回至8字头武清量足；2、全国城市月薪排名天津列第8平均月薪为3719元；3、天津普通住宅指导价平均上调9.3%；4、房地产税看两会部分城市房价或现齐腰砍”。
这不是说今年下跌是屌丝抄底的机会。哈哈光远看经济:根据经济周期、房地产供需周期、货币周期以及人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济影响非常大。
 美国买学区房比北京容易吗。 网上有文章说美国买学区房很便宜。其实。文章用的例子是美国一个房价相对来说比较便宜的城市德州达拉斯。就像我们拿一个中国的四线城市的房价来代表中国的房价。假如要比较公平地比较房价。需要比较两国房价都比较高的城市。收入也要比较一下。
跟招商证券研报的判断倒是非常一致新财富杂志:光远看经济 根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对
据国家统计局烟台调查队数据。2013年烟台牟平区的房价下降近两成。是六区中同比降价幅度最大的区域。5370元平米的均价在六区中处于低位。但4695套的成交量仅仅略高于高新区。01cj
早市看点1.股市运行格局正悄然变化2.两会保卫公共安全(概念股)3.两会行情终极猜想养老环保引人关注4.房价上涨呈现疲态部分资金转向炒股5.股东承诺倒逼一汽集团整体上市再承压力
好傻啊。若是房价一年内齐腰砍。中国经济彻底奔溃。
发表了一篇转载博文《[转载] 道听图说 杭州一小区房价每平降6000元业主怒喊》0gC2
 两会微海采 房价、物价与居民收入的严重不协调才是亟待解决的问题。这是关系到人民生活的最基本的问题。也是我国想要构建和谐社会最应该解决的基本问题。详情:两会微海采
 全国房价排行榜 《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》又出炉啦。对于那些刚刚结婚的小夫妻来说生活压力继续升高。但其实大多数小夫妻的要求并不高。有一间能容纳2个人的小房子。不时可以开着奇瑞去自驾游就够了。生活其实很简单。
简单啊。要征收的话。应该按照房子的市值征收。而不是按照某些专家说的按照套数征收。这样才能真正降房价。评论员杨禹:普征房产税近期还不可能。但不妨先议议将来怎么个收法儿。评论员杨禹央视评论员
michael老妈:目前高房价情况下。政府可以将保障性住房成本价+100200%的利润作为财政收入。但要比开发商便宜3050%。这样所以地方的房价才能慢慢下来。
 房价涨跌引业内争议开发商如何看楼市拐点论” 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少人喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值 一时间各种唱空的观点甚嚣尘上。0Bjy
 不规则户型 这年头开发商好像爱跟设计师闹着玩儿似的。总喜欢弄些奇葩的户型格局考验设计师。那些奇怪的角落要是不利用嘛。又对不起如此高昂的房价。设计师只好在一次次磨练中练就一套功夫来。接下来介绍的是马文龙设计师又一力作。109平美式小公寓。0B7j太平洋家居网小马指错路
理想便宜卖买:说到底。就是依靠工资收入改变命运的时代。已经消亡熊熊babybear13:纪念下吧。屌丝依靠房价逆袭的时代。已然过去了。随之而来的是一批吃租阶层的形成。以及由于财富稳固而造成的阶层稳固。当然财富分配剧烈变革的时期过去。好处是社会心态也会慢慢变得平和。
有没有小伙伴想一起。董藩:确实想系统学的可先旁听一次董藩:部分未听过我课的粉丝提议应允许旁听一次再办理听课手续。经研究这是可以的。但也需要私信报名。第一次课程内容 1、房地产应成为决定家庭财富层次的首要砝码——得房地产者得天下”；2、房价究竟是怎样决定的；3、房地产需求的特
要想房价大跌等到自己老了估计差不多能实现(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
人性的泯灭。在如今它就像房价一样悖逆的蓬勃畸长。可怜我大多数的华夏儿女还在坚守那丝仅存的善良。
炒高房地产是中央政府给地方政府一个靠卖地吃饭的饭碗。当房地产泡沫破裂。房价大幅下跌。土地卖不出去了。地方政府饿死了。怎么办。中央政府再给地方政府一个饭碗。就是大规模大幅征收房产税。地方政府靠征收房产税吃饭。土地卖的出去。地方政府就靠卖地吃饭。土地卖不出去了就靠征收房产税吃饭
要是成績能像漲房價那樣快該多好啊。搞笑簽名
马上降价。玉洁冰清之芙蓉:希望房价马上降
对今后两年的房价我早在2009年就做出了预测。其实很简单的一句话 涨的涨、跌的跌。
雯洋壶说:这是好事吗。是的话。我就乐一下宇宙在吾心:雯洋壶说你们家那块房价看来要飞涨啦河南商报: 最新消息 截止目前11 46竞价轮次达到100轮。现在的最高报价为117770万元。平均每亩1187.4万亩。逼近坚守三年的单价地王1298.2
 货币政策底线是支撑房价硬着陆不能接受 房地产作为金融系统内的主要抵押物。已经成为金融杠杆的主要维系。房地产已经绑架了中国金融。进而绑架了中国经济。货币政策对于房价的支撑。才是未来两年货币去杠杆的底线。因此。房地产价格的硬着陆是不可能被接受的。
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报0861
wangsherryj:房价奇高。百姓望房兴叹。崩盘只是时间问题。
发表了一篇转载博文《[转载]牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》0Qcc
光魔游勇:刘主饪:蚂蚁打电话000:酒喝多了仲裁员火中莲:大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张了。至少只有在一线城市的核心区域发生的可能性。但总体而言。还是比较客观和全面的。转给大家分享。
牧交把:杭州房价比其他2线城市高那么多。比如成都好楼盘好位置10000出头。杭州呢
 新光焦点 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
李闵律师:刑法韩友谊:依目前的建房速度和数量。就算不取消附在百姓身上的各种房子税。用不了几年。全国绝大多数城市的房价也都会腰斩。除了类似北京这样全世界也少有的城市。
 乐居早报 中住288指数:2月全国房价涨幅收窄11省113城市房价环比下降 3月1日。CRIC、易居房地产研究院和中国房地产测评中心发布的《2014年2月中国城市住房价格288指数显示。全国一手房交易价格指数在2月继续小幅上涨。但涨幅持续收窄。环比和同比增速已连续四个月回落。中房网官方微博
BellamTemory:老说调控调控的怎么房价越调越高。
2月份天津二手房平均九千二降了。2月份房价的统计出来了。全市在2月份成交的二手房总量是3938套。环比下降21.1%。成交...
陪你一起走的日子:房价应该降。因为大多数人达不到这个标准。
 3月3日影响行业要闻一览 原料大幅提价草甘膦涨价一触即发；百城房价21月连涨2月份北京同比环比涨幅居首；一线城市两月内卖地收入近1400亿；贾康 消费税改革料有动作；机构预测2月CPI同比增2%左右；国内珍珠业陷畸形”怪圈高产低值触行业隐痛；风光”乍现风电设备商抢食600亿订单。
 消息称住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 谁也没想到。马年的商品房第一波降价。会发生在1.5线城市杭州。和2013年强调落实房价目标不同。截止到目前。住建部并未明确下发要求各地制定新的房价目标并落实。所谓的2013年的房价目标亦不了了之。
新国五条出台一周年 房价普涨调控目标落空分享自新浪财经0Wgu
 代表委员痛陈地方政府热衷卖地抬高房价 据国土资源部统计。2013年全国国有建设用地供应同比增长5.8%。全国105个主要监测城市地价总体水平持续上涨。去年全国土地出让总金额达4.1万亿元。代表委员指出。不少地方患上土地财政依赖症”说明财税体制改革需要深化。
代表委员痛陈地方政府热衷卖地土地财政是类似毒瘾”的依赖症记者王敏刘敏于文静北京报道前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参
用户3625902634:房价什么时候崩盘啊。好让我买的起。老百姓是离它望宅莫及了。
有人说北京房子暴跌不是好事。那我问问。买不起也不是好事吧。我只是希望房价能回到合理。不要在靠高价卖土地挣钱了。这种倒卖真对中国经济好吗。为什么不能为老百姓想想。我记得一家房地产说过为百姓建房。做百年地产。你们是这样吗
 任志强 今年房价增幅将大幅下滑 华远地产董事长任志强昨日在2014亚布力中国企业家论坛第十四届年会”上表示。今年房价增幅将大幅度下滑。分享自凤凰网房产
房价好贵。能降价吗。国家能少收房税吗。
 房冷”下北京楼市遭腰斩地热”促房价后市企稳 开年以来。房冷地热”成为北京楼市的真实写照。一方面住宅市场成交量遭遇腰斩。另一方面土地市场中捷报频传。昨日。北京迎来马年新年以来土地市场第一拍”。两宗地块共收入土地出让金60.8亿元分享自凤凰网房产
陈宝存:回复走钢丝的人099:春天会有一次去榆林的培训。走钢丝的人099:哈哈。如果听了那些垃圾也活该一套房子没有。有机会真想听听老师的面授课。陈宝存:回复走钢丝的人099:选择对了。努力才能有效果。走钢丝的人099:感谢老师一直一来在房价上的准确解读。
 你是几零后 俺是80后最悲催的一代。上小学大学不收费。上大学小学不收费。毕业了不分配工作了。就业了房价高的吓人。各种各样的好时候都与我们85后的一代擦肩而过。现在过着努力拼搏的日子似乎觉得还不错。这样的生活才有滋有味。爱偷懒的小野猫萌婵聚谦皎皎狐
发表了博文《深圳房价与深圳英孚教育》房地产行业在新年伊始。就放出一阵冷风。部分城市楼房滞销、打折。一些业界大佬纷纷唱空楼市。这些动静共同营造着山雨欲来风满楼”的气氛。那么深圳的房价走势会怎么
任大炮再发神预测”政策不变房价将暴涨的10个城市_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
 传住建部未定控房价目标楼市长效机制不等于房产税 谁也没想到。马年的商品房第一波降价。会发生在1.5线城市杭州。据中国指数研究院发布的百城数据显示。温州、鄂尔多斯、芜湖等37个城市的房价在马年首月环比下调。
Z国老百姓生产的商品和祖祖辈辈留下的资源。夜以继日地源源不断流向M国。由于Z国市场上商品被M国拿走了。银行为了兑换流入的M元外汇又不断大量投放本国货币。结果造成物价暴涨。特别是关乎老百姓基本生活的房价和副食品价格。几乎是一年一倍地暴涨。越来越看不起病、买不起房的Z国老百姓苦不堪言。
 两会微海采 出台反虐待小动物的法律。保护小动物。房价下降。让80后不靠爹妈买的起房。制定更严格更严厉的环保计划。全民参与。详情:两会微海采
 人民币暴跌房价下降专家称一线房价将会下跌 在几波脉冲式的下跌走势后。盘中快速突破6.16、6.17、6.18关口。盘中最低触及6.1808的逾10个月新低。收盘报6.1451 详情点击 
杭州小区降房价致业主砸售楼处几小时损失50万元.悲哀。两楼盘之一的天鸿香榭里打出直降6000元平米的口号。然而有业主就在降价当天以19300元平米买下了该楼盘房子。几小时内损失了50万元。据了解。天鸿香榭里在原先售价17200元平米的基础上。以起价11800元平米、均价13800元平米入市。
房价、就业、食品安全、环境、养老、医疗、反腐、教育、社会风气 
 降价风波之二 安全高地出现房价裂缝 连续上涨18个月后。一向被认为抗跌性强、安全高地的一二线楼市出现房价裂缝。这是一个开始。还是一个偶然事件。2月24日这天。杨红旭接受了20多家媒体的访问。还写一篇专栏。所有问题都指向一个谈了多年的话题 房地产真的要崩盘或掉头了吗。
 绿地拟全球拍卖”华东最大观光层南京紫峰大厦 就在房地产市场因杭州个别楼盘降价。导致有人认为将引发崩盘时。绿地却认为。未来房价仍然有上行空间。他们选择通过全球竞拍形式。高价出售被称为华东最大观光层”的南京紫峰大厦。
 两会前争议房价涨跌开发商如何看楼市拐点论 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值 详细 
房价为什么不崩溃。因为政府不会捧杀。两者是存在默契的。反而会因为房地产存在崩溃的危险而帮助房地产挤泡沫。就是我们所说的政府对房地产的一系列动作。我换种说法来说。房地产绑架了政府。政府不会让他崩溃。但是也要用一点手段来给自己解绑。飞机降落不是直接掉下来。而是慢慢的缓缓的
限时优惠。一房带车位37万。投资客户还有两年房价6%的包租哦!欢迎咨询了解详情。富人学区房。澳洲墨尔本房产资讯:周边聚集了各大著名私校与公校。如距离500m之遥的Swinburne大学以及多个墨尔本最富盛名的精英中小学校。
楼市投资的中心”价值 2014年2月24日摘自《理财周刊》在发展中国家的城市化进程中。人口与货币在流动中积聚集中。驱动房价上涨的主要力量不是居民收入。也不是合理租金。而是人们的致富欲...文字版>>新浪长微博>>
奢侈。能吃得起包子就蛮好了。大魔头超哥:工资能买房就好了千亿螺旋:就那点工资还是买不起房清风VIV:不管是几线城市。市中心的房价只会依然坚挺。只是偏远地段前景堪忧。
发表了博文《楼市投资的中心”价值》2014年2月24日摘自《理财周刊》在发展中国家的城市化进程中。人口与货币在流动中积聚集中。驱动房价上涨的主要力量不是居民收入。也不是合理租金。而是人们的
话说不是要到各地平均房价的水平吗...
《新楼市》杂志2014年2月上下旬合刊已上市 23月最新楼盘全书；9个精选楼盘详解。463个在售楼盘资讯尽掌握；重庆房价还要涨多少；融创欧麓花园城。三千亩高端成城；商业地产投资生死账；精工细筑。御龙天峰做细节的剥壳者；重庆在售楼房全书等。各报刊亭书店轻轨站等有售。咨询67711280
事实是。房价暴升拉高了其在个人资产中的比重。中国人是穷富裕。是卖了房子坐路边点钱的富裕。
最近身边许多人在盼着房价崩盘。崩了对谁有好处呢。美国的房价下跌时。伴随的是高失业率和降工资。越买不起房的越失业。越减收入。还不起房贷。把房子抵给银行的不是富人。资产价格的下跌对任何人都不会带来收益。via任志强乐居何志学你怎么看。
这样的报道不利于房价的稳定。即使有阻力也不在老百姓。而是少数利益者。
人之初性本善。个性有了善没了。家有了德没了。饭饱了智慧没了。中国人的人心唯有 软系倒逼 机制才能治理心霾和怨霾。是常态化、长效化的绑架公众日常态和应急态社会化事务来双向倒逼。别无它法。从而间接地治理了政霾、出行、医患、城管、房价、养老、移民等社会生态雾霾。
天涯看到的一段评论。所以说因为新婚姻法。男人要有套房是为了结婚。女人也要有套房是为了以后离婚了好歹有个傍身的。大家都这么想房价该涨了 有条件的家庭会越来越多给自己女儿置办房产的吧。感觉这样以后和老公的感情会越来越淡 因为啥都分的特别清楚 男人对婚姻的责任感也会降低 分手无压力啊
 首套房贷利率上调武汉刚需还不出手”。 首套房贷利率又上调了。那不是房价也涨了?出不出手?”此问。引来连番讨论。准备在武昌买房的M先生说。自己观望下再说。他觉得。房价会有个低点。但整体还是会上行...李国政V大家顾问
 微提醒 租房防骗安全提示 房价一直居高不下。承担不起高房价的朋友们只能租房。现在租房被骗的不在少数。本来搬家就挺闹心的一不小心被骗了更是苦不堪言。大家花几分钟时间看一下租房注意事项以防被骗。苏州公安平安江苏张家港市东莱派出所
 大亚湾房子卖深圳人三四线楼市现冰山一角 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多个大型房企撤出。房价疲软深度套牢中小开发商。三四线城市的楼市拐点到了吗。
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 在固始县某高层建筑顶层。视线所及之处许多楼盘拔地而起。但居住痕迹很少。业主入住的冷清场面与楼盘开发的火热场景形成鲜明对比。近期三四线城市大型房企撤出。房价疲软深度套牢中小开发商。0EE
 汉庭酒店沈阳马路湾店 这里有最优雅的环境、这里有最贴心的服务、这里还有最舒适的房间。欢迎下榻汉庭酒店。沈阳马路湾店。休息房4小时100元房型任选。住六送一；新店开业房价143元起哦。紧邻机场大巴乘车站。预订电话 02423971111
 南京新房成交量环比大跌五成17市房价9升8降 自去年3月以来成交一直处于高位的南京楼市。终于演绎出成交明显下跌的行情 南京网上房地产显示。2月新房认购与成交双量大幅下滑。其中。新房成交3588套。环比1月的7065套大跌近五成。同比去年2月的4176套也有一成多的跌幅02
回复走钢丝的人099:春天会有一次去榆林的培训。走钢丝的人099:哈哈。如果听了那些垃圾也活该一套房子没有。有机会真想听听老师的面授课。陈宝存:回复走钢丝的人099:选择对了。努力才能有效果。走钢丝的人099:感谢老师一直一来在房价上的准确解读。
东海仙:莫名其妙的人参:可以算算人均和地均然後再看看房价正相关的陈立俊_SH:自贸区邮报:这个数据挺直观。
 数据 2014年2月。我市房价均价7061元平米。环比上涨1.1%。数据来源 《中国房地产指数系统百城价格指数报告》
今日功课:长安围.在韶关市翁源县江尾镇南塘村。建于明朝正统年间,现在基本上没有人住,只剩几个老人.有时在想,古建筑是要不要保留?我们现在怀念的建筑,当年不也是拆了比它更古的建筑建起来的吗?如要保留,只为了给大家参观?因为谁也不肯再住在里面了.一边是老房子的倒塌,一边是房价的飞涨.人生呀.
房价块跌
高房价拉动了一系列链锁反应。谁之过。收入增长远远跑不过消费水平和物价的增长'难'好难
为了得到你的吻:腐败更加隐敝。难于根除。房价无明显下降。
夏小VV:FT中文网:中国家庭金融调查计划公布各省市的住房供需情况和空置率。这些信息。既能有助于政府的政策制定和业界的战略规划。也能有助于老百姓形成正确的房价预期。对老百姓买房卖房有帮助。
 明源地产晨讯 12月全国房价涨幅收窄。113城房价跌；2全国房贷优惠利率基本消失。仅四城市首套房贷8.5折；3二三线城市疯狂卖地。去年全国总价及单价地王67个；4去年国内出现12座新鬼城。楼房空置率极高；5站着的人不一定伟大。跪着的人也不一定屈辱。站着做人。跪着做事。才是真正的强者
拭目以待新财富杂志:光远看经济 根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影。
 3月推盘量稳增武汉房价上涨压力加大 3月。武汉预计有26个楼盘上市。与去年同期基本持平。有业内人士认为。降价的说法更多的是停留在媒体的炒作上。房子仍然是最具投资潜力的产品之一。对于武汉楼市你怎么看。
 31城开发商看"马年第一降关我们什么事。 问 杭州房价水平直逼一线城市。北上广深是否跟降。”开发商答 房价不会降最多涨得少。”杭州马年第一降会成为中国楼市泡沫破裂的第一个信号么。乐居采访全国31个重点城市开发商。听地产一线人士如何看待马年第一降”。0YW
发表了博文《中國房價泡沫還能扛多久。》生活在中國。你不能不關注樓市。進入2014。圍繞房價的糾結繼續縈繞在國人心頭。任志強一如既往地怒斥那些唱空房價的人危言聳聽。而謝國忠依然不知疲倦地預言
 3月3日重要理财信息汇总 百城房价21月连涨；人民币急跌恐引挂钩衍生品巨亏；余额宝7日年化收益率首次跌破6。
二流子3102:看看任志强:还怕房价爆涨。
胡子zfl:官员可以通过调节土地供应量和货币政策牢牢掌控房价。不到万不得已这块肥肉绝不松口。血不吸干不罢休任志强:市场决定还是官员决定。
崔永元你都不敢发言让人家怎么发布。地震了你们知道房质量不好了。公交着火了你们知道配"安全锤"了。幼儿园出事了你们知道配校车了。现在昆明恐怖袭击了你们知道加强警卫了。你们咋不提房价太高。物价太高。工资太低。人民日报:呦。先把这条发布了崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
 代表委员问"症"土地财政:类似"毒瘾"依赖症 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧...
所有牵涉到经济类的总部迁到西北去吧、这样西北会好。北京房价会降、交通会好、雾霾会少、领导会少。黄酥酥在奋斗:财经网: 微讨论 按此四中心定义。中石油中石化总部、各银行总行、所有与四中心定位不符的央企总部。是否均应迁出北京。财经网:
2014年房价或现齐腰砍”专家 三四线城小心徐州二手房搜房网
大家都不愿建设老家。大家都想建设北京。大家都想养活北京人。你说这房价能便宜吗。
 两会后的中国房价是升还是降? 从近几年采取的楼市调控政策看,没能在降低房价上发挥多大效果。虽然不会采取什么更大的调控措施,但国家也会避免房价的大起大落。各位网友,大家对2014年两会后的中国房价有怎样的预期。欢迎发表评论,您的留言有机会在每晚的620新闻直播间里播出。
 今年海南房产市场将持续放量房价持平稳状态 今年1月份我省共有26个项目开盘。2月预计开盘18个实际仅有2个项目开。分别为绿地海长流及金江商业广场。实际开盘率仅为11%。近期海南房产市场将持续放量。在政府要求提高非普通住宅的比重后。大型滨海综合体将受市场热捧。详
 房价现内生性”调整 住建部分类指导楼市调控 在楼市调控的指导上。住建部强调分类和供需关系。其中。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。
房价问题。年轻人在大城市拼搏。累死累活却也赶不上房价涨的速度。买房只能是望而却步。居高不下的房价给多少人上了紧箍咒。希望可以出台新的调控政策。让年轻人都有房住。不再因为房子问题而变成啃老族。
两会前争议房价涨跌开发商如何看楼市拐点论_亳州房产网全国楼市资讯_亳州房产网亳房网——亳州房地产专业导购平台。团购特价房
工资能买房就好了千亿螺旋:就那点工资还是买不起房清风VIV:不管是几线城市。市中心的房价只会依然坚挺。只是偏远地段前景堪忧。
深圳的房租涨得有点离谱。一年前我租的一套5000的三房。据说现在涨到6800了。这通胀有点厉害。房价恶性上涨对普通老百姓的影响就在这些方面
海参燕窝:今年北京房价趋势是什么呢。我们准备买房。总价近七佰完。一家人一辈子的钱全搭在房子上了。担心风险太大。小女子跪求指点。
_冰翼_:时评聚焦:房价房价跌吧跌吧
牛刀 2014年1月人民币存款流失9402亿元。那是房价见顶。投资人卖掉房子。接盘人取出存款买房。这是导致存款大量流失的主要原因。这是爆发金融危机的前兆。因为最后的接盘人就是泡沫最后的卖单人。而人民币随后大跌。是因为巨额资金不再存入银行而是换成美元流出中国。这必然会导致人民币的大跌。
xujingyuan1005840245:很正常。中国的睡狮刚苏醒几年呀?可是有人不是又让大家再入梦乡吗。大家醒醒吧!且不说老谋这事。房价打了多少年啦。下来了吗?现在要说说真打假打。如果要真打早就下来了。谁打不下来让我去打。我两天就让它下来。
房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论”|每经网每日经济新闻分享自每日经济新闻
牧英奕:一个可能的原因是。房价看跌大量资金从房市流出...
 杭州楼市12万套库存遇冷小区降房价致业主砸售楼处 马年第一降来得措手不及。2月24日。搜索榜上到处充斥着杭州楼盘降价的新闻。杭州天鸿·香榭里打出直降6000元平米的口号。有业内人士认为。当杭州12万套的天量库存遭遇冰冷成交时。降价也仅是时间问题。
理性的看法是。房地产该有的高还是会高。但是会把那些滥竽充数的打压下去。这就是房价怪现象的原因。所以。其实还有一个很根本的问题。中国适宜居住工作生活的城市就那么几个。城镇化的落后。使得大家其实在买房的问题上是选择比较少的。所以。经济上的问题都不是单单一个方面的原因。
要想房价降下来。国家应该提昌合资建房。集资建房。政府只管规划和建筑质量。取销房地产商专供商品房的办法。详情:两会微海采
 白银走势 黄金走势 有房者必然力挺房价。谁也不愿自己的资产贬值。”是的。这是典型的经济原理。其实。在国内鼓吹比特币无比美好”的。也是持有比特币的大玩家。而只要是学过货币学的人对此基本嗤之以鼻。加入盈利VIP群194437901验证369必填新辰QQ390015185黄金TD纸黄金价格走势 比特币 
 今日读报3.03 1、电动车可获免费沪牌。江淮汽车强势涨停。2、冷空气来袭将驱散多地雾霾。局地或可降温10度。3、2月百城房价环比涨0.54%。同比涨10.79%。4、余额宝收益率即将跌入5时代”。5、北京首创集团将以8亿美元收购Transpacific新西兰业务。
老弟社会那么平安”谁敢把钱放家里。现在社会就是穷养贪。穷养富。哎就这命小胖熊成成:启韬资讯:存款是在养富人海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。
中国的房价是炒起来的。很多都空着没人住。深圳一个市中心单身公寓就90万。你以为是伦敦呢。
 两会微海采 我最关心的是 1、大学生就业难。初次就业薪酬低。2、房价太贵。买不起。有木有。3、提高人民生活幸福度。医疗、养老、就业、住房都是亟待解决的问题。详情:两会微海采
打鬼子时的流行语 此处不留爷自有留爷处。处处不留爷。爷去投八路．来黄土高坡吧。这里好处多多 。超生罚款少。没人歧视你。买车不摇号。院内随便停车。不设停车位。空气好。没有雾霾。自然灾害少。没有地震。海啸。台风。沙尘暴．．．。生活成本低。中心地段房价不及北
12个创意前门设计。希望将来的家也像这样吗。PS 小编是想拥有这样的家。但是房价。所以跟小编一起看看好了
华民解释道。当国家政府要控制房价时。房地产市场作为货币池的功能就削弱了。于是这些钱又流到了商品市场、要素市场。导致了要素价格和商品价格的上涨。所以现在新兴市场经济体不仅有资产价格的上涨。而且伴有通货膨胀和要素价格的上涨。
是滴启韬资讯:存款是在养富人海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。
分散风险胡子zfl:再怎么托市也没用了。存款也有6%收益。银行贷款没钱挣还承担风险。买房的人没有6%租金收益。只能指望房价上涨的击鼓传花游戏。其中关键因素是存款收益上涨使购房投资失去吸引力。使银行房贷失去利润空间。
我评论了新闻 网传今年房价齐腰砍楼市大腕 三四线城市要小心 房地产商和银行。地方政府三头狼。把那房价抬上天。掠夺百姓无商量。百姓节衣又缩食。内需难启百业黄。科技企业不研发。搞来贷款去炒房。如此科技难进步。恶性
深圳楼市成交复苏缓慢房价稳步上涨无下行可能_房产资讯深圳搜房网
 长三角楼市降价探寻停贷风波背后的利益博弈 2月份房地产行业最热的话题是什么。拐点。貌似这次拐点的说法还有理有据 商业银行停贷传闻。杭州房价腰斩。由此而来的楼市崩盘论甚嚣尘上。事实果真如此吗。_房产资讯镇江搜房网
 法意微言 百姓十盼两会 一盼有教无类。上学不难；二盼壮有所用。就业不愁；三盼财有所进。收入增加；四盼老有所养。晚年不孤；五盼病有所医。看病不贵；六盼住有所居。房价不高；七盼娱有所乐。精神不空；八盼寝有所安。治安不乱；九盼风有所正。为官不腐；十盼位有所升。地位不低。by法律微博网友
暴涨论”和崩盘论”都有其可取之处。建议政府兼听则明。陈宝存:种好自己的地。把啦啦咕的叫声当赞歌听。韩观海:回复仲裁员火中莲:听一般鸡鸣狗叫只会浪费时间。没有借鉴意义。上涨的房价更有利于大众。这条判断适用于任何国家地区仲裁员火中莲:要学会集思广益”多听不同经济学派意见
 茶坊头条 专家称房地产到2017年。房子比人还多。 经济学家、央视评论员马光远认为 我们预期中国房地产到2017年会出问题。那时候产能过剩。房子比人还多。但是2014年很微妙。首先是能不能扛过钱紧”。如果真到了2017年。房子真的比人还多。那房价会降下来么。
我们被世俗拆散。也要为爱情勇敢前行。我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖。我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲。我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。请鼓起勇气。在我们的光辉岁月中。对自己忠诚到底。
物价和工资上涨的速度和频率可不可以成正比呀。房价能不能降点啊。现在房价太贵了
业内人士回应房价＂齐腰砍＂可能:三四线城市小心分享自网易新闻砍吧。我开心。好多人都开心。
 两会微海采 什么时候能把房价降下来就好了详情:两会微海采
楼市进入白银期”后会更加分化。有涨有跌。涨幅放缓。王大国中庸:总监尽想着挣钱了张大伟113:如果房价十年才翻一倍的话。持有房产不划算了。按照复合投资率刘主饪:仲裁员火中莲:大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张。至多只有在一线城市核心区域发生可能
看到北京楼市的交易量都下跌了。这是买卖双方都在观望啊。媒体疯传苏杭地价下降。显然消费者们已经开始相信房价要回转了。只有这时候消费者的耐心才是最大的。所以才冷眼旁观。这样看来。最后坐不住的还是卖方。房价就要崩溃了。我在这里:对外经贸
啥时候房价也能这样打破单边上涨的预期。
没有办法从理性的角度去思考3.1昆明事件。遇难者都只是一些为生计奔走的平民百姓。甚至他们之中有些人连政治是什么都不清楚。对他们而言不过也是物价升了房价涨了工资不够用云云。自然天灾恐怖。但远没有人心恐怖。再多的语言都是苍白的。愿逝者安息。生者安好
 地产新闻 新城控股副总裁欧阳捷 多元土地出让有助降房价  去年初以来。北、上、广、深”等一线城市土地价格不断飙升。开发商疯狂拿地。房价也因此水涨船高。当前的市场该如何平抑地价。让更多的购房者圆居者有其屋的梦想。
我们被房价羞辱。被世俗鄙视。我们能做的只有 
希望两会能看到房价真的会得到一个好转。去往老百姓能接受的价位。杭州、常熟现象已经体现了老百姓的心声。整一辈子的钱全还了房贷了。到老了房子又不属于自己了。这本身就是一种可悲。钱老百姓都用到房子上了。家里人的养老。医疗。孩子上学可该怎么办啊。社会在发展。GDP在增长。日子却是越过越穷啊
 中国房价泡沫还能扛多久。 前辈啊。
 今日话题:80后买房致青春你的房子奋斗好了么? 第一批80后已三十而立。大多数人都要面临结婚生子的压力。因此房子就成为头等大事。然而。80后购房群体有别于其他年龄层的消费者。他们想买房但经济实力有限。能够承受的房价不高。_房产资讯镇江搜房网
北京控制人口的手段有点特别:高房价。高物价。沙尘。雾霾。交通堵,挤。财经网: 北京新定位 做四个全国中心 政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心。对不符合首都城市战略定位要求的产业要有所不为。下决心舍”。痛下决心、壮士断腕。坚决把一般性产业特别是带有污染性质的产业清理
 两会微海采 我想说房价低一点。工资高一点两会微海采
房价市政府剪不断、理还乱的荆棘。地方政府没有了房地产这一块经济来源的支撑。就没有办法生存了。不管怎么改。他都要向保卫执政地位一样地去保卫它。股票会在2014见到阳光。不要期望有太多的攀升。小利可图尔。别希望物价能够下降。能够稳定。那就阿弥陀佛了。
3月2日搜房看房团凯旋掀马年楼市首波置业潮3月2日。早上虽然有点雾霾。但依然抵挡不了搜房网友参加看房团的热情。春天逐渐走来。看房的日子也逐渐紧密起来。对于马年的新乡楼市。购房者们有着满满的期待。尽管目前为止对房价走势的争议不断。但本次3月2日看房团效果却显现出旺季
 沈事 9年前。黄大娘花36万元买下了五洲商业广场的产权商铺。按照开发商的承诺。在购得房屋3年半以后。每年将获得总房价10%的收益。可是9年过去了。商铺的产权证仍没下来。而承诺的收益也成了泡影儿。
媒体天天说房产暴跌。真是卖不掉为何还会那么多人建。我觉得老百姓比政府统计的有钱多了。房子早就被买完了。只是老百姓没住进去而已。主要是地方产业还没有配套起来。我觉得房价会持续稳定和微涨。如果跌了。后果比持续上涨更可怕。社会治安会出乱子。
你关注两会吗。关注哪方面。食品安全。我现在就去吃饭。不知道会不会中毒。”媳妇儿、空气”、我是外地人。北京的房价不敢问。”空气这块有点....不算太好”....医疗、反腐、二胎 还有一部分人表示不太关注。你呢。《街头会易”》第二期。:t.cn8FdHyOl
 好老师荐房 好房好老师推荐低首付”买到更如意的房子 随着郑州地铁的日益方便。在城市框架不断拉大的局面下。在城市基础建设不断完善的基础上。郑州周边城市的吸引力也越来越大。这些地区的房价相对主城区。更加亲民。其中也不乏许多龙头房企的项目
房价越调越高。高得让老百姓无力买房。刚需的人为了房子倾家荡产。砸锅卖铁。东拼西凑。而另一方面。很多人有大量的房子。还有的人用手中的权利得到特权房。这如何体现社会主义的优越性。在一些城市。限价房、经济适用房的建设数量与备案差距愈来愈大。如何解决。
明明自己工作没做好。导致的各种问题却一味怪别人。虽然外来人口也应反省(比如地铁里不排队神马的)但交通房价污染哪个应是某个群体。甚至都不应是整个群体。独自承担的问题。
发表了博文《惠州惠阳中心区房价建曙高尔夫1号最新户型和楼盘介绍》昨日。广东省政府常务会议审议并原则通过《广东惠州环大亚湾新区发展总体规划20132030年》。会议强调。加快惠
安氏软件29:司马华杜猛:关注查理布朗:无解锁: 印钞机”是这样绑架14亿人的 第1步。拿出一块地。将钞票贷给地产商炒地王”。将地皮炒高。房价水涨船高；第2步。再将钞票贷给炒房团继续将房价炒高。引诱P民跟进哄抢。促使房价飚升；第3步。P民用一生的血汗还贷。
 深圳2月房价创3年次高豪宅拉升南山房价破4万 业内人士昨日接受记者采访时称。2月成交环比、同比大幅上扬。是因为1月和去年2月都是春节长假的月份。成交基数低。而南山高价盘集中网签。拉高了整体均价。
房价下降是场梦。佣金宝的万二佣金最靠谱。
中国的房价可能真的要垮了为啥这么说了请大家想想95年到98年的股市。外面的世界越是说房价要涨。感觉越不对。以前说感觉还是要涨。可是今年的房地产大鳄一一撤退。可外面说房价涨。就跟98年左右的股市一样
民之所望梦之所向|　　个人的生活。是经济社会发展全局的映射；个人的幸福。是一次次改革泛起的涟漪。　　民生。是万千百姓最大的福祉。是每一个家庭的衣食住行和喜怒哀乐。稳物价、促就业、控房价；孩子们喝...
以业控人、以房管人、以证管人”可以肤浅理解为控制岗位。提高房价房租。繁琐程序”
 一线城市土地收入近1400亿等于去年成交额13 一季度还未结束。但土地市场的火热态势已直逼去年。截至目前。北上广深年内的土地成交金额达到了1395亿元。相当于2013年全年成交额的27%。业内称。房地产市场的冷热不均已由住宅市场蔓延到土地市场。一、二线城市房价将易涨难跌。
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 南都记者在城北和城南走访时。发现前者的入住率普遍高于后者。前者开发早于后者。房价上。前者集中在35004500元平方米。后者在28003500元平方米之间。
 关注镇江房价 节后镇江楼市成交量明显低于去年 今年春节后的成交量明显低于去年。那么镇江市场是不是前景一片黯淡呢。对此博士李沛表示。去年的数据中包含了不少安置房的成分。他认为今年镇江的房产市场并不会出现震荡。因为镇江市场和周边一二线城市的情况并不相同。
__choccy要减肥:看来我家房价又要涨了。
 两会代表问症土地财政痛陈政府热衷卖地抬高房价 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧
后脑发力:人民温饱解决了吗。孩子都能接受好的教育吗。贪官都没有啦。养老问题都解决了。房价下跌了。你们哪里来的闲钱弄这些事、它能给百姓带来什么利益。把天气预报弄准确了再说吧
 2014年三四线城市房价将大跌投资炒房需谨慎 2014年房地产界发生了翻天覆地的变化。不仅仅是杭州。长江下游一片房地产就在面临着降价促销的境地。有人预感。国家宏观调控的时机已经来临。两会之后或许将有大动作。开发商们纷纷抛售楼盘。希望有人接手。
总监尽想着挣钱了张大伟113:如果房价十年才翻一倍的话。持有房产不划算了。按照复合投资率刘主饪:仲裁员火中莲:大国兄所言很有道理。虽然十年内房价再番一倍的结论可能有点夸张了。至少只有在一线城市的核心区域发生的可能性。但总体而言。还是比较客观和全面的。转给大家分享。
楼市房价松动信托是否违约要看楼市脸色寻房之窗地产资讯
改革已经势在必行。一是改变现在的经济制度。二是现在的收入不公。投机炒作。高房价一方面绑架了实体经济。一方面让许多高校毕业的青年在房价压力下不堪重负。收入不公平也越发显著。应该提高底层劳动者的收入。让人人都活得幸福有尊严
一线城市房价涨幅放缓多地楼盘价格跳水寻房之窗地产资讯
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "谢谢牛哥"查看原文 
看来我家房价又要涨了。
是鬼话吗。还是梦话。看来是煽情话 人民币跌破20元房价要跌去三倍 见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 
 广发证券研报速递 紧抓真成长。重视确定性 董亚光 受部分城市房价下跌、银行收紧房地产信贷、人民币汇率波动等因素影响。本周市场调整明显。沪深300指数下跌3.8%。创业板指数下跌5.6% 在海外复苏、国内平稳的宏观经济环境下。机械产品需求处于恢复过程。我们继续给予机械行业买入”投资评级。
 今日最关注 多地楼盘以价换量或是个案专家:房价下降概率大 近日。不仅是杭州。在常州。明星楼盘近腰斩降价频发楼市隐现变局。在降价频发的长三角地区。面对大幅降价的楼盘。老业主心有不甘。但还在观望的业主就认为这是一件十足的好事儿。是一个非常好的投资机会。
 首套房贷利率上调武汉刚需族吐槽被误打” 有网友表示。房贷利率上浮。可能是银行为规避风险。但刚需都被误打。也许会致房价微降。只能暂时观察一段。”中指院李国政认为。首套房贷款利率上调。买房成本有所增加。加上最近房价下行的预期。让更多购房者加入观望者行列。
中国的中产都把自己的存款用于买房了吧。如果房价下跌。他们将是第一受害者。而恰好这部分人才是国家的组成基础。所以 
价格这么高。还这么多人买。厦门房价还是降不下啊。
 财经学堂 近日。为及早控制或防范房贷风险。银行开始提高房贷门槛。提高房贷利率。收紧房贷额度。杭州等二三线城市房价出现下跌。随着楼市上涨空间日益缩小。在市场看空楼市的同时。人们将关注的目光投向股市。目前。市场利空调整已经得到宣泄和完全体现。上升趋势已经显现。
 留意 美聯儲局經濟褐皮書 報告本週 歐洲央行貨幣政策 將左右歐洲股市走勢 隨着美國上週公布的經濟數據普遍走強。加上企業財報利多消息帶動下。美國主要股市全面造好。其中。雖然標普綜合20房價 詳情P.3一周環球投資前瞻
 实时资讯 房价分化预示楼市泡沫将要破裂吗 近期。中国楼市的走向再度吸引着各界目光。既有杭州、常州等地商品房开始降价的新闻。也有个别银行暂停部分房地产融资业务引发的波动。更有舆论层面房价走向的诸种争锋。这些引起不小轰动”事件。均指向一点——楼市将向何处去。
2。你侬我侬。你扛我扛。南京当前商品房库存量3.2万套。相对于南京5万套的常规值。现行库存量较低。两会亟待召开。新政即将出台。降价谣言等等因素。小伙伴们的观望情绪严重。虽然各大媒体都给大家喂了一颗房价坚挺信心百倍大力丸。但是不管未来怎样。大家都想等等再看。
高价楼盘入市未拉高周边房价业主仍有提价预期寻房之窗地产资讯
我就不明白中国如此高的经济增速降点怎么了。靠高房价、廉价出口还能维持多久。既要飞奔。还要急转弯。后果可想而知。但是真正可怕的是明知桌子腿都有问题。但是新的桌子腿还没做好。转型不可怕。可怕的是怎么转。
 购房指导 16条选房黄金准则 买房只赚不亏 房价暴跌、楼市崩盘什么的。你信吗。至少一线城市就不要肖想啦。看准合适的该买房就买。等后面高峰期来了。房价涨上去了。多少人又得捶胸顿足、追悔莫及。不过。现在买房也不能胡乱买。掌握选房16大黄金准则。保证只赚不亏。
 节目预告 今年房价会不会齐腰砍”。政协委员中经济界专家认为 三四线城市要小心了。江苏高考新方案英语听力会不会取消。全国人大代表、江苏省教育厅厅长沈健表示不会”。 10点42分 高晨为您重点关注全国两会”。网络在线收听 或微电台图by网络
 代表委员痛陈地方政府热衷卖地抬高房价  前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。宁波写字楼租售网宁波南部商务区招商中心
艾特陈爽:你说我们努力的结果会让房价降到我们工资标准吗
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论” 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值 
回复虾丸鱼丸墨鱼丸你陪我丸:求赞助虾丸鱼丸墨鱼丸你陪我丸:招远房价低
于文林六世:市场房价。排在世界的前头；人均收入。排在世界的后头。这种结构。垮塌下来。只是时间问题。中新社记者何蒋勇:全国31个重点城市开发商,听地产一线人士如何看"马年第一降
 多地楼盘以价换量或是个案专家:房价下降概率大 中国之声《央广夜新闻》报道。2月23日。就在杭州存量房11万余套的风口浪尖。杭州两楼盘接连大幅度降价的消息引发媒体等各方关注。其中的一个楼盘——天鸿·香榭里甚至打出了直降6000元平米的口号。
 王健林 适度偏紧的资金面将成常态 去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月。2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种‘适度略紧’的局面。至少将持续五年。”
 03月03日楼市新闻早知道 1.孟非代言南京某楼盘开发商称其本土情结接地气”。2.桥北大盘即将平价收官桥北不少楼盘价格还在微涨。3.南京新房成交环比大跌五成17市房价9升8降。4.楼市现分化不动产登记法规年内或推出。
如果您是潜在贵金属投资者或已是标准投资者。被套、没有时间分析行情、自己也不擅长分析。那么我们将是您最好的选择。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储耶伦非农★黄金白银群 193332106验证999 
司马华财经评论员:杜猛:关注查理布朗:无解锁: 印钞机”是这样绑架14亿人的 第1步。拿出一块地。将钞票贷给地产商炒地王”。将地皮炒高。房价水涨船高；第2步。再将钞票贷给炒房团继续将房价炒高。引诱P民跟进哄抢。促使房价飚升；第3步。P民用一生的血汗还贷。
 四川省住建厅厅长 9月底前开工百万套保障房 四川的房屋空置率较低。房价健康合理。”四川省住建厅厅长何健表达了对四川房价的看法。今年9月底前。四川将全面开工建设100万套保障房。绝大部分将在两年内完工。到2015年。保障房总量将达到270万套。就是说城里面有21%的人口可以享受到保障房”。
轨交效应带动房价的例子还少么。青浦房价必涨啊。
李连源: 李哥锐观点 同意柳九邦观点。为李家老爷子的老奸巨猾”点赞。目前国内舆论对房价敢说真话的人不多。牵扯到个人利益都退辟三舍。李老爷子闲话不多而用行动表示。他长期看好的不仅是中国楼市的兴衰。而是长江投资下一轮目标的明确。所以实用且耐人寻味。西安范朝阳终南山V过客力亿
说房价暴跌的都是非常棒的梦想家新媒体刘洪玉:对。赞成。唐山启新水泥工业博物馆暧ni们de文静唐山牙医dentist:我感觉。中国房价不会大跌。第一。政府不允许。第二。人多地少。城市土地暂时还是稀缺资源。只要有确实的优惠。让老百姓感到确实性价比高。大家是绝对会出手的。
房价大跌。进城置业吗。
 房价 2014房地产崩盘论是阴谋。揭开中国楼市23大惊天骗局 每当房地产市场有风吹草动。便有总有专家号称现在买房是做经济炮灰；中国房价将下跌50%；卖掉所有房子。一套不剩等传言。这些话可信吗。
两会在即。大家还是关注房价、就业等问题。但我认为。顶层设计如何提高国人整体素养是党和国家长足发展的根本。
蒙男3226929682:广大农民群众觉悟吧!城里人去农村买地建房,势必影响城市房价大幅下跌,这从侧面反应了政府是不希望房价下跌的,高房价背后是政府
都说今年的楼市恼火。全国各大城市的房价都普遍开降。成都开发商们还能咋个秀肌肉。
 梅兴保 楼市未出现全局性系统性风险的征兆 全国政协委员、东方资产管理公司前总裁梅兴保说。今年房地产市场或较2013年更为复杂多变。但尚未出现全局性系统性风险的征兆。2014年北京等一线城市房价将相对稳定。个别三四线城市在前几年土地财政及优惠政策的驱使下。可能会暴露出一些问题。
房价松动地价飙升中国楼市冰火两重天寻房之窗地产资讯
这是什么节奏。难道厦门以后是没人住了么。都是外来炒房客。漳州房价将高涨啊啊。
房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论”
对。赞成。唐山启新水泥工业博物馆暧ni们de文静唐山牙医dentist:我感觉。中国房价不会大跌。第一。政府不允许。第二。人多地少。城市土地暂时还是稀缺资源。只要有确实的优惠。让老百姓感到确实性价比高。大家是绝对会出手的。
别和我说什么理论支持房价上涨。我只相信事实。银行认为住房贷款的危险和损失在提高。银行提高利率降低风险。提高贷款利率。将会让很多人无法买房。或者放弃买房。房企就会缺少资金。销售周期会加长。企业资金成本增加。喊口号没用。房企赚的钱变少。没有钱才是真。
房价跌穿、银行倒闭对平民有什么好处。这样的话估计不是经济学家说的吧。
大量供地我们支持。供地少才是房价暴涨的根源之一
 三数据看涨"金三"刚需房阻高房价——庐州调查第4期 设问楼市之预谋金三 春节之后。多地降价楼盘在楼市中浮现出来。业主纷纷维权。业内纷纷议论。而楼市崩盘论”房贷停贷”的声音。在蔓延在其他城市。理性客观的来看这次降价浪潮。个盘降价”的痕迹较重。搜房王仁华
轨交效应带动房价的例子还少么。青浦房价必涨啊。钱辰炳_bva陈立民
 今日重磅 房价现内生性”调整住建部分类指导楼市调控 北京龙熙房地产开发有限公司副总经理孟庆福表示。在自住型商品房大量推出。楼市购买力在前两年大幅透支的情况下。北京2014年的楼市也不是很乐观。喻春光湖南李咏长沙屈国辉童彬原谭暑洸
能不能大家上Q就聊成都的房价和优惠活动。搞的我一直纠结
李楚一:有人做了一个统计。房价里面有12项税跟50多项费。加在一起占到了房价的70%左右。一目了然。谁是高房价的最大推动力。杜跃进侯宁王内个谁谁帕縢英晖Reutus
 微博看两会 先把房价这事处理清楚了再说其他吧。日子都过不下去了。没家的时候哪有功夫去爱国。详情:微博看两会
回复走钢丝的人099:选择对了。努力才能有效果。走钢丝的人099:感谢老师一直一来在房价上的准确解读。陈宝存:回复走钢丝的人099:得便宜卖乖。走钢丝的人099:顶起来陈宝存:好美。博众房地产研究院:云南房地产研究生:房地产MBA重庆教学中心:转发微博
《省物价局:江苏楼市还在"迷茫期"》在2013年的高房价、快涨幅”前踌躇了很久的白领王小姐依然寄望于今年的房价能够有所松动。然而。近期楼市的各种互相矛盾的传闻却让她有点找不着方向”。一方面。是多家银行叫停房地产开发类贷款以及多地楼盘降价甩卖的...畅读版 
房价跟着地铁跑。估计青浦区房价还能涨一段时间。老师觉得呢。邱易平封占宇
 两会微海采 若不控制通货膨胀和房价的问题什么都是白搭经济基础决定上层建筑民生问题才是关键贫富差距的拉大被硬说成是社会主义道路前进的必经之路详情:两会微海采
 大家说 万达集团董事长王健林 适度偏紧资金面将成常态 王健林表示。去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种‘适度略紧’的局面。至少将持续五年。”
种好自己的地。把啦啦咕的叫声当赞歌听。韩观海:回复仲裁员火中莲:听一般的鸡鸣狗叫只会浪费时间。没有借鉴意义。上涨的房价更有利于大众。这条判断适用于任何国家和地区。仲裁员火中莲:你要学会集思广益”才行。多听听不同经济学派的意见。才可能得出
南宁。一个好适合居住的城市。食物是那么的好吃。房价是那么的诱人。人们是那么的淳朴。空气是那么的清新。我爱这个城市。我在:安吉街
据国土资源部统计。去年全国土地出让总金额达4.1万亿元。前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。
西方经济学老师来我们班的第一节课就迫不及待的告诉我们她是外国某野鸡大学的硕士。然后又开始吐槽:合肥连三线城市都算不上房价还那么贵。我只想说您既然是野鸡大学的高材生怎么连三线城市合肥的房子都买不起呢既然合肥不好你干嘛还在合肥待着呢你完全可以去北京吸吸雾霾啊。
飘飘飘到了深圳:到余额宝存钱。银行没有钱了。对楼房就不能贷款了。炒不了楼了。房价下跌了。这个就是正能量
说得明白。不仅值得转。还值得做。唤雨灵狐:海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。时评聚焦:
杭州的房价比较温和。要买去苏州。
房价应该这样调控 把贪官抓了。房子拍卖了。房价自然暴跌。
 视频 聚焦全国两会 议金融论房价今年提案直面热点话题[财经早班车] 分享自优酷
 2014两会 人民日报那什么。今年两会是否讨论房价问题呢。是否讨论物价问题呢。是否讨论社会安全问题呢。详情:2014两会
给年轻人一些希望吧。房价也该走低啦!
 两会微评 改革已经势在必行。一是改变现在的经济制度。二是现在的收入不公。投机炒作。高房价一方面绑架了实体经济。一方面让许多高校毕业的青年在房价压力下不堪重负。收入不公平也越发显著。应该提高底层劳动者的收入。让人人都活得幸福有尊严
瀚海亭阁:房价太高。工资太低。生活水平回到解放前。谁之过。马年啦。马上有钱吧
 楼市资讯 五成网友看跌北京房价业内:房价难下跌 搜房网进行网上调查。50%的网友认为北京房价会应声下跌。21世纪不动产北京区域总经理寇海龙分析。土地市场价格走势一定程度上影响房价走势。目前北京的地价一路走高。部分价格已经超过区域在售的二手房价格。未来必将带动区域房价的大幅上涨。
想房价便宜。把银行钱取光。中国奇闻:穷人把钱存入银行。实际上是补贴富人时评聚焦:
控制吧。那样房价房租会降一些
 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房 研究发现。中国房市下的家庭很脆弱 一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。
 舒女段子 生也管、死也管。半死不活它不管。天也管、地也管。雾霾满城它不管。吃也管、用也管。食品污染它不管。住也管、建也管。房价飚升它不管。生也管、葬也管。不能入学它不管。残疾管、健康管。无钱治病它不管 如果美女笑了就请抬起您的玉手轻戳小店吧。
田地發:LOVE数数:老子要毕业:看到房产那段笑喷了。这哥们把自己绕进去了。刚骂了中国的七十年产权。马上夸美国人交房产税心安理得。一年才交房价5%。数学老师都死光了么。一年5%七十年交了多少税啊。房价涨税也跟着涨。你嘴上缴税这么痛苦美国人知道吗
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "跌到8元还差不多。跌到20有点过了"查看原文 
房价暴跌。Kingsley_Kong:与本人预期一致 2014年7月是1997年7月翻版
 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
蒙特利尔的房价如何。
北京的房价。住房和租房也对环境恶化做出了巨大贡献。逼大家买车开车啊。
 房价下跌预设情景8 为何杭州成第一个降价城市。 有从供应过大角度分析、也有认为之前杭州已阴跌3年不确定。有理但都不靠谱。两种情形杭州在全国都不应最突出。从供求关系分析投资品市场易入误区。我的解释 杭州是房价反应敏感型城市。最典型城市是温州与香港。曾早预言房价下跌香港应最先。
发表了博文《首套房贷利率上浮至基准1.05倍》春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价由245万降到了240万。春
我感觉。中国房价不会大跌。第一。政府不允许。第二。人多地少。城市土地暂时还是稀缺资源。只要有确实的优惠。让老百姓感到确实性价比高。大家是绝对会出手的。
 神造句 全国两会开始啦。您最期待的改革是什么。参与我们的神造句活动吧。把您最希望的改革填在如果 。我就倍儿爽了。”里面。比如如果房价降了。我就倍儿爽了。”参与活动的网友还有机会获得话费奖励哦。全国两会。改革。我们共同期待。
 2月份百城房价指数发布16个城市跌幅1%以上 昨天上午。中国指数研究院发布2014年2月百城房价指数。数据显示。2月份。全国100个城市(新建)住宅平均价格为10960元平方米。环比1月上涨0.54%。
胡扯。沒有儲蓄就沒有投資。沒有投資就沒有擴大生產。生產才能推動消費而不是相反。启韬资讯:存款是在养富人海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。
千万别再提房价问题。事实证明提议越多。讨论越激烈。控制越严格。房价涨的越快。
 蓝房要闻 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年2月10日。人民日报连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。0v
 一张图了解房价下跌会发生什么 1.追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；2.如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；3.房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。搜狐财经
中国87%的城市居民有房。显示拉升房价的首次购房者人数已经受限。由于众多受教育的农村青年已经进城。城市化进程放缓的迹象也有显现。
这次是真的。 人民币暴跌房价下降专家称一线房价将下跌 (分享自今日头条)
为了跌房价。我一毛钱也不存银行了
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论 两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值 
李嘉诚放个屁。大家就得接上吗。真是的。怕的就不要炒房了。天天炒高房价的人可耻。
这项调查于去年夏天展开。受访对象涵盖2.8万个家庭、9.9万人。是对中国个人金融状况进行的最大规模学术研究。研究发现。中国家庭压倒性地”将储蓄用于购房。而首付款比例较高和房价飙升意味着。即便房价减半也仅有5%的房子价值低于按揭贷款的未付额。
房价下跌是场梦。还是佣金宝的万二佣金炒股最靠谱。
 深度 空城样本调查 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多个大型房企撤出。房价疲软深度套牢中小开发商。三四线城市的楼市拐点到了吗。近日。南都记者分别到华北、华东和华南样本城市调查。
进一步确立房价下行趋势。侯宁:房贷市场期盼的年初松、年底紧”的放贷局面并未到来筑成世方:转发微博
 佛山多宗地王”将入市或推涨楼价 继2月份推地逾80万平方米之后。3月佛山拟将推出18块地。总面积超过60万平方米。其中高明、三水推出的均为工业用地。商住地块集中于顺德、南海。2014年即将入市的地王”项目不在少数。多数地王”楼面地价超过7000平方米。将推高房价。
 广州1月房价1.3万元平。环比上涨15% 广州市房管局日前发布信息显示。2014年1月。广州市(包括市辖10区、从化和增城2县级市)新建商品住宅签约7608宗。环比上涨59.7%。签约均价13263元平米。环比上涨15.2%。其中。市辖10区均价16116元平米。
月薪高低还是要考虑当地物价。有的地方月薪不如天津但是消费水平和房价比天津还高。
最近小伙伴是不是对楼市蠢蠢欲动。对刚需族而言。闲林板块。星桥板块。临平板块。无疑是价格的最优选择。这几个板块离市中心的距离相当。价格也相当。怎么选择。快看一线看房”为您独家提供的板块整理。全面的讲解这个板块的楼盘。房价。配套和未来潜力。不看怎么买房。
厦门房价在涨下去。只会赶走刚需。那以后厦门肯定会降价。期待中。不过要置业漳州的还是赶快。不然以后漳州也买不起了。
房价如果跌了。银行和上下游产业的状况会很糟。很多住房持有者也一定会不高兴。持币待购者也不会入市。结果只能是经济的萧条。如果政府不介入此次危机。中国经济很危险。
 昆明加油 转发犯罪分子体恤之前。请想想。这是不是犯罪分子的离间计阴谋。如果真是。那么大家转发越多。人们对新疆的印象越来越反感。最后搞排挤。各种不平等、最后国家不稳定。房价大跌。物价飙涨 我反正不信谁去砍人还把自家的语言印上去。你信吗。
好啊启韬资讯:存款是在养富人海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。
 早春保定楼市逐渐回温房企积极备战金三” 开年保定房价大涨、房贷利率上调的消息给不少沉静在马上有房”美梦中的购房者来了个当头一棒。新浪乐居保定站监测发现。春节后楼盘成交量普遍与年前相比。出现了小幅攀升的现象；多个楼盘开始蠢蠢欲动。迎战金三”楼市。
 山东楼市 济青烟三市房价仍继续涨济宁回落 烟台在2013年房价连涨1个月的基础上。今年1月份新建商品住宅的价格继续保持上涨态势。同比上涨幅度达到9.3%。房产业内人士分析认为。烟台的房地产市场比较理性。未来价格不会出现太大变动。
 代表委员问"症"土地财政:类似"毒瘾"依赖症 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。
乔玉优:我恳求zg加快房价下跌脚步。装什么富有..让我们老板姓主宰自己的国家吧
 百城房价环比涨幅持续缩小 数据显示。与上月相比。本月百城中房价环比上涨的城市数量较上月增加2个。其中涨幅在1%以上含1%的有20个。与上月持平；本月环比价格下跌的城市数量较上月减少1个。其中跌幅在1%以上的有16个。较上月增加3个。总体来看。市场降温迹象渐增。
 房价现内生性”调整住建部分类指导楼市调控 马年的商品房第一波降价。会发生在1.5线城市杭州。相关机构数据显示。温州、鄂尔多斯、芜湖等37个城市的房价在马年首月环比下调。宁波写字楼租售网宁波南部商务区招商中心
回复仲裁员火中莲:听一般的鸡鸣狗叫只会浪费时间。没有借鉴意义。上涨的房价更有利于大众。这条判断适用于任何国家和地区。仲裁员火中莲:你要学会集思广益”才行。多听听不同经济学派的意见。才可能得出正确的结论。经济是有周期的。房价也是分区域的。
老丁钩888:18岁的华茂smashing:夏花秋叶900516:回顾2013年楼市。可谓是火爆上演。政策调控意图压制房价。怎料楼市背道而驰。美亨妹妹嘻哈飞龙新鲜苹果888老丁钩888
 段子 管不管 生也管、死也管。半死不活它不管。男也管、女也管。不会生育它不管。天也管、地也管。雾霾满城它不管。店也管、城也管。街上流浪它不管。吃也管、用也管。食品污染它不管。住也管、建也管。房价飚升它不管。生也管、葬也管。不能入学它不管。残疾管、健康管。无钱治病它不管 
地方再NB。再想往上涨。你再忽悠有房好。老百姓也没钱了阿。强弩之末。房价大势已去。就这么耗着吧。耗死一群房产商。看着他们破产。跳楼。地方政府再出来收拾局面吧。看事情不能只看着地方政府的小算盘。你打的再精明。也挺不过大势阿。
 上月青岛新房二手房成交双双下跌 上月。青岛房地产市场出现了商业贷款收紧、公积金新政出炉等新情况。在政策多变的影响下。2月份青岛新房二手房成交量均大跌。根据市房地产交易中心的数据。上月青岛二手房成交1310套。环比下跌24%。新房成交刚过6000套。环比下跌超3成。青岛房价会降吗。
 两会热词住房”排第9网友叹高房价影响幸福感 住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。社会保障”、反腐倡廉”、食品药品安全”暂时分列前三位。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
 两会微海采 求房价下跌。求月薪上涨详情:两会微海采
发表了博文《温州、常州、苏州、宁波等地房价可能出现大跌》　　杭州北海公园项目尾盘降价并非新鲜。在此之前。杭州各个板块楼价已阴跌三年。而这种现象在长三角多个城市都存在 温州、常州、苏州、宁波 
以居住为目的的都期盼房价能降江苏楼市陈烨: 江苏楼市 直播贴 今天节目将会邀请到中国指数研究院南京公司总经理曹旭东为大家解读2月百城房价。2月江苏热点城市供应、成交、价格表现如何。这波降价潮对江苏、对南京会有什么影响。
经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价 现货黄金 现货白银 ★美联储在会议纪要中重申其近期一贯的政策立场。除非美国经济走势出现"全面恶化"并偏离既有的复苏轨道。否则缩减购债规模的进程就将照常进行。黄金白银喊单群 96643400验证 999 
分享自明天的天《房价崩盘的现实基础》中国人均收入不到美国的十分之一。而中国的房价早已将美国远远地抛在后面。不仅如此。中国的住房拥有率还独占鳌头。以90%左...(来自头条博客)
专家、业界大亨唱空。也许是在标榜道德上的优越感。低收入群体唱空。也许是在谈论希望；在虚虚实实之中。房价出现两个走向。一为现实的走向。一为希望的走向。我们往往混淆现实与希望。而楼市有着自身的规律。它不以个人的情绪、体验为方向。其可能朝着更加细分的市场或创新智能化方向发展。深圳万科
 今日热点 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论” 两会”前夕。杭州、常州个别楼盘降价。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国将导致流动性降低。人民币将不再继续升值 一时间各种唱空的观点甚嚣尘上。
人民币跌房价下降专家称一线房价将下跌_房产资讯郴州搜房网
别的不说房价啊
分析得挺实在。比砖家好多了sise:2014。房价到底会不会跌。知乎
 两会微海采 养老问题、安全问题、房价问题、物价与工资的问题、环境问题、食品安全问题、医患问题 这些都有不少问题详情:两会微海采
医疗价格和房价的高低决定着老百姓的幸福指数。希望政府能够把这两项价格控制在合理的区间内。把百姓的幸福指数提高一大步。
 土地出让金 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。回应民生关切。前来参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政。
 乐居南昌1000 3月3日浪眼看南昌 1.今年房价或现齐腰砍”三四线城楼市小心。2.楼市下雨股市打伞 有惊无险的过度反应。3.九龙湖防洪大堤即将竣工大堤整体抬高6米。4.3月2日南昌市新建商品房成交68套。更多精彩关注南昌新浪乐居乐居南昌新闻部
 两会微海采 我是在校大学生。算是房地产的刚需客户了。请问房价未来走势是什么样呢。会不会更加亲民呢。两会微海采我在这里:大学城
《凤凰网》上有 中国房地产最具影响力的独立评论家—牛刀的《人民币跌破20元房价要跌去三倍》的博文。中国经济最不济时黑市上的人民币与美圆的比价也就是十几元。当前中国经济仍处于快速发展阶段。跌破20元的依据是什么。2、下跌只能用百分比表示。有用倍”表示的吗。牛先生不至于不懂经济用语吧。
看意思已经基本完工。剩下的铺装配套还在继续。加油。赶快投入使用。预计周边房价在正式投入使用后上扬。
今年房价或现齐腰?大腕提醒三四线城市小心_新浪房产_新浪?url=
 空城样本调查 河南固始楼盘空荡房地产泡沫令人头疼 分享自凤凰网房产闲散小草 此类市县房价绝对值不高。占用买家的金融资产不多或言可承受只是流通变现难。对市场和买家冲击有限。
 我可没说房地产会暴跌 如果说李嘉诚抛售地产。你迷茫；王石说房地产很困惑。你反对；潘石屹撤资上海。你看不明白；那各地房价集体落套你不觉得奇怪吗。难道说地产界除了王健林先生思维正常外。其余的都遭白蚁了。房地产现在的局势和那点把戏。猪都能看明白。你又何必难为自己的。
每次算到这种双卧沙双卧水家庭套等要两个家庭合住两个晚上。后面两个晚上在分开各自住普沙或普水。最后去3个或5个单数家庭的房价时。再搭配上想换一下房型住的时候。再来一个选好的岛没房的时候。呵呵.......
 寄语两会 就业。住房一直是我们这些基层大学生共有的追求与目标。最难的就业。压死人的房价。使得我们生活没有节制。想在一座城市发展如若没有基本保障不就是纸上谈兵吗。江苏新闻寄语两会
不存。放到哪里。被偷了咋办启韬资讯:存款是在养富人海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。
陈宝存:应该说不要空腹喝。先吃。黄峻新浪官方博客:不要空腹吃喝。就如征收房产税可以压制房价让老百姓轻松买房”一样的歪理陈宝存:空腹吃喝。那就是说晚上要吃喝一夜。
转眼已是三月,少爷的婚事忙毕,后天带媳妇去美国了,他们的房子又可慢慢装了。而后要为落实璇小姐的小学买个房子。而今房价阴晴不定。得跟她爹商量了再办。老妈骨折了两礼拜。前几天老爸出差。有幸伺候了两天。发现对至爱的人还是能耐下性子来的。将来若让我健健康康活着。老陈还是能依靠我的吧。
sweetcwd:任志强:还怕房价爆涨。
生也管、死也管。半死不活它不管。男也管、女也管。不会生育它不管。天也管、地也管。雾霾满城它不管。店也管、城也管。街上流浪它不管。吃也管、用也管。食品污染它不管。住也管、建也管。房价飚升它不管。生也管、葬也管。不能入学它不管。残疾管、健康管。无钱治病它不管
发表了一篇转载博文《人民币跌破20元房价要跌去三倍》
土地是宝贵资源。要像中东产油国那样把握好以资源换取经济升级换代的时机。那种紧捂住不放也是不可取的。说明思想意识没有时机的把握。没有时代感。每一个年代的产业都赋予了时代的标签。现在振兴的制造业已不再是旧的制造业了。房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论”
推荐。《欲望都城》以女主人公罗小幻为代表的一群青年人怀揣梦想去往北京。从最底层的工作做起。历经千辛万苦在北京扎下根来的故事。小说中穿插了户籍政策、异地高考、高房价、小说中的人物在这样的时代背景之下。为生存奋斗。为情感困惑。最终找到了自己的心灵归宿和事业方向。
入住银座佳驿长清大学路店五峰山门票可享8折优惠。分享集齐10个赞房价可享9.2折优惠。集齐50个赞房价可享8.8折优惠。集齐100个赞房价可享8.5折优惠并赠送会员银卡一张。集齐200个房价可享8.5折赠送五峰山门票一张。快快行动吗。订房电话4006181111。五峰山景票前台有售。房+景带你畅游五峰山。​
用这种方式房价也跌不穿。银行垮了又对大家有什么好处。四月茼蒿:我们本来就穷。补贴富人就补贴富人吧。就算是真的能像所说的那样。把富人弄穷了。银行破产了。可我们依旧是穷人。何必做伤人不利己的事儿。
你们去地方视察能不能事先不通知地方。否则你们看到的都是假象。还有现在的贫富差距太大了。社会不公会不利于社会安定。物价房价太高。人民生活成本太高。没有幸福感。详情:我有问题问总理
人社部的最大工作业绩是 坚定维护包括自身在内的既得利益阶层的既得利益。坚决不废除养老金双轨制。住建部的最大工作业绩是 任由房价天天涨、疯狂涨。发改委的最大工作业绩是 任由食品价格与日俱涨、疯狂上涨。统计局的最大工作业绩是 七拼八凑出一大堆统计标的物。摊平与掩盖食品价格的疯涨。
 洪灏 人民币、房价是显著市场风险_凤凰博报 夫寒之与暖相反。大寒地诉水凝。火弗为衰其暑；大热烁石流金。火弗为益其烈。”淮南子。诠言训　　人民币汇率主动贬值是一个主要的市场风险 上周至今。人民币汇率突然贬值 分享自凤凰博报
——人社部的最大工作业绩是 坚定维护包括自身在内的既得利益阶层的既得利益。坚决不废除养老金双轨制。住建部的最大工作业绩是 任由房价天天涨、疯狂涨。发改委的最大工作业绩是 任由食品价格与日俱涨、疯狂上涨。统计局的最大工作业绩是 七拼八凑出一大堆统计标的物。摊平与掩盖食品价格的疯涨。
 两会热词住房排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位
上无片瓦。下无立锥之地。为一张安稳睡觉的床痛苦。生存状态如此窘迫。还谈什么幸福。 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。对热点关注问题的投票在近400条关于住房”的网友留言中。不少网友称房价过高。
房价跌穿。银行破产你又能这样。你只能会更惨记录大连:阅读报:时评聚焦:
能不能靠点谱呀。 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报
房价调控。中央调的是稳定。地方调的是继续涨。什么措施。什么办法。什么手段都是狗屁。地方财政大头在这儿呢。他会让希望你跌。看事情得走向。要看他们心里想什么。不是说什么。
谢国忠 过去10年里。数以百万的大学生走出校园。他们本应该是坚实的中产阶级——社会稳定的基础。然而。事实正好相反。他们被课以重税。剥夺了所有的经济安全梦想。最高边际所得税达45%。平均来算。现在购买一所住宅的费用是年收入的20倍。众所周知。房屋是政府的利润来源。因此高房价也是一种税收。
常熟开建铁路。房价还有下降的可能吗。
 两会 我关心房价啊、两会
转发评论:中国发生这种事情是必然。大家看下现在的经济形势。初中政治书上就写了。经济决定政治。房价飞涨。物价飞涨。当沿海城市出现房价降价时。你们看看政府在干什么。他们竟然问降价原因。我们活的都那么不自在。还拿什么让我们稳定《医生透露暴徒砍人手法》
 花城播报 黄金地段高端项目不愁卖沪开发商房价预测现分歧 近日。新浪乐居走访黄浦、徐汇等区域楼盘。不少开发商表示。坐拥黄金地段。内环高端项目并不愁卖。受市场波动影响较小。降价的可能性几乎没有。面对持续蔓延的降价潮”。沪上开发商对房价走势看法出现分歧。
 要闻 今年房价或现齐腰砍。大腕提醒三四线城市小心 向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。戳链接听听专家怎么说>>>
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论” 楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。房价、地价的趋势如何。开发商如何转变经营模式应对挑战。今年两会”对资金流动性和房地产市场的宏观调控政策的表态。也将为今年楼市格局定调。0YZD
 微博看两会 希望房价能够掉下来吧这是最实在的微博看两会我在:天山北路
中国的房价应该不是简单的供求关系来决定的吧。
 国内楼市价格调查 一线依然高烧二线冷热不均 在2013年的高房价、快涨幅”前踌躇了很久的上海白领王小姐依然寄望于今年的房价能够有所松动。然而。近期楼市的各种互相矛盾的传闻却让她有点找不着方向”。0I9e
僵持 两个字描述2014年中国经济。利率、汇率、房价都在僵持。有规律的力量。有政策的推动。有观望的力量。各种力量并没有明确坚定的方向与目标。就像四大高手华山论剑。都在观察对方的动作。防守优于进攻。心动、帆动还是风动。不许动。动一动。屁股痛。
 一线城市两月内卖地近1400亿约占2013年全年27% 从全国楼市来看。市场已经严重分化。一二线城市暴涨。三四线城市平稳甚至冷清。整体市场冷热不均衡。一二线城市聚集了过多的资源。需求集中。而供给和存量相比需求都短缺。所以在目前的经济发展不均衡的情况。一二线城市房价易涨难跌、涨幅依然很大
总结了一下。和以前一样。房价会涨的。(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
 3元钱。也算是降了吧 2月份。兰州房价环比下降了3元。2014年2月兰州房价已经连续两个月下降。2014年1月环比去年12月每平方米下降了108元。2月环比1月每平方米再降3元。新建住宅均价降至每平方米7533元。
 行业动态 青岛新建住宅均价再涨 2014年2月全国100个城市新建住宅平均价格为10960元。环比上涨0.54%。涨幅收窄0.09个百分点。青岛房价连续第七个月上涨。环比涨幅0.45%。新建住宅均价9783元。
 80后90后购房族强势登场”刚需户型很重要 用夹心饼干”来形容80末90初似乎比较合适。在房子成为全社会问题的时候。他们尴尬的成为了承受高房价冲击的主力群体。出现了买房子、结婚、生孩子等很多不得不面对的事情 
存款是在养富人海青传媒:都把钱从银行取出来。谈古论今V:以后都不存了。看它房价跌不跌。
 杭州降价蝴蝶效应2月36城房价下跌 杭州出现楼盘大幅降价的消息。宛如落在平静湖面上的小石子。激起的波纹还在不断扩散。这次降价是压垮骆驼的最后一根稻草。还是个别城市的单纯个案?是楼市转向风向标。还是房地产继续上行中的小插曲?
今天地铁进站的时候。看到外面站着4个武警。手持长棍。庄严的注视着进站的人们。去年两会的时候也没这阵势啊。不知道有没有代表说说工资的事。物价房价都涨了。什么时候轮到工资涨啊。
 武汉主城区二手房均价过万 武汉主城区二手住宅均价已突破万元大关。中国指数研究院市场统计显示。今年2月。武汉主城区二手住宅均价同比去年上涨12.6%。达到10121元平方米。房价在全国十大城市中排名第九。仅高于重庆。房价同比涨幅在全国十大城市中排名第七。
 王健林 中国楼市资金偏紧将成5年内常态 王健林日前在接受记者采访时表示。去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种‘适度略紧’的局面。至少将持续五年。”
中国的人均居住面积。考虑到商品房、福利房、小产权房。加起来算一下。最起码超过40平方米。40平方米超过日本、法国、德国的人均居住面积。按照房地产的基本规律。人均超过35平方米。房地产就要熄火。我们现在是40平方米。目前来讲。房子的严重供给不足已经结束。
 北京通州小产权房社区遭停售单套总价骤增10万元 12月2日。有全国最大小产权房社区”之称的太玉园。迫于北京市清理小产权房、拆除部分小产权房的动作。太玉园及周边不少同类小产权社区已经开始收敛”。中介称。最近太玉园和祥和乐园涨价很快。20天内单套总价报价基本都涨了10万元。
 乌鲁木齐市摸底排查小产权房 2月28日消息。从市国土局获悉。要按照属地管理原则。以乡镇为单元。对租用、占用农村集体土地建设、向本集体经济组织以外成员销售住房等情况开展拉网式排查摸底等。
《北京部分小产权房或纳入公租房》
 北京部分小产权房或纳入公租房 国土资源部网站显示。北京市国土局、市住建委日前向国土部、住建部报送小产权房查处情况时建议。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
 北京市国土局和住建委 部分小产权房纳入公租房。 蔡继明 我们可以严格的管住耕地。保护耕地。但是如果对已经是在建设用地上的小产权房它没有占用耕地。这个担心是不必要的。我认为是可以让它合法化。可以入市的。小产权房将"魂"归何处。公租房会是它的归属麽。
 地产资讯 北京建议6类小产权房拆除已售者占不着便宜。北京建议 6类小产权房依法拆除符合政策且已建未售”的可补手续或转公租房。对已建已售的小产权房。把握 绝对不能让违法者、钻空子者占便宜”的原则处理。包括严控交易过户等措施。
北京建议部分小产权房纳入公租房市场人士反对_新浪房产_新浪网
小产权房或可改公租房前年那么拦着一姐们儿不让她买。险些让她误会我羡慕嫉妒恨”现在怎么样唉。我应该再拦狠点儿钻政府空子这事不能干啊!
小产权房的前景。
老公家在寮步陈家埔的房子正在招租中。环境还不错。安静。光线也好。坐北朝南。对面正在建影视城。一楼有一半已经出租给便利店。现2。3。4楼招租。每层楼有单房。一房一厅。两房一厅不同户型。均带独立卫生间。有意者请私信。请大佬们帮转顾洪波貔貅陈深圳小产权房大全好望角JY深圳淘房志
新闻:北京将对小产权房分类处理跟贴:网易新闻客户端
罪魁祸首是谁。谁来问责。还是法不责众。自己的刀削不了自己的把。如小产权房被招安一般。和稀泥。给自己台阶下。
国土资源部网站日前发布北京市国土局和住建委向国土部和住建部报送小产权房查处情况”。北京建议对小产权房进行分类处理。对已建未售”的部分符合相关政策条件且质量合格的。建议可以补办相关审批手续。或纳入政府公租房等政策性住房。已建未售的小产权房改为保障房具备可操作性 
标杆房企争抢布局京津冀一体化的融合发展吸纳需求_财经_新民网布局京津冀。首都房价降了。津冀呢。首都好政策啊。说好的地价改革呢。说好的均衡发展呢。说好的就近就业呢。首都雾霾。活该啊
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产
射出游我管理:台州作为四线城市。房价排名第17位。这正常吗。
说的也是道理。控制地价。控制房价。这样老百姓才能买得起房啊
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期或影响房价 人民币来一轮长期的贬值的可能性并不大。但是。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
中国房地产市场背后政府是最大的庄家。政府想让利于民则房价必跌。政府不想则房价必涨。
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价楼市家装房产资讯新闻资讯共青城都市网
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水有一个巧合” 人民币持续升值的9年。也是中国房地产价格持续上涨的9年。在理论上就会有大量的美元进入中国。换成人民币资产。以规避相对的美元贬值。这些美元进入后。总要以资产的形式存在。那么。最好的存在方式。就是买房产。
瞎想了一晚上。魏玛德国通胀后房价回升。日本和海南泡沫后却萧条。除人口结构原因外。主要是前者只通胀。后者带楼市泡沫。假设价值3万的房魏玛跌倒1万将会回升。日本10万跌到5万还会持续跌。即便到3万也不会反弹。因此抄底难有回报。将皮球按在水面下越深浮力越大。若从空中扔向水面。会平淡漂着
房价太高。收入太低。医疗太炒蛋
李连源:不行。你说的这几盘都得调。XA王彦荣:个人觉的西安楼市不需要调控。挺健康李连源:业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。西安楼市波澜不惊。
国泰君安最新发布的一份研报指出。央行自1月中下旬以来有序贬值人民币以应对投机资本流出。但形势剧烈变化。人民币呈放大式走软。投机资本已转为流出。在房价下跌预期、人民币贬值预期升温阶段。尽管从中期来看人民币没有失去升值基本面。但阶段性贬值仍不可不防。
会开完后。老百姓深恶痛绝的高房价真正降下来了。就说明这个会没有白开。如果少数权贵阶层的利益继续受到保护。对老百姓来说。这个会就是扯淡。甘肃李建中:讲句真话:我表示不敢有看法。程序有没有合法性
近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。那么。如果中国二三线城市房价开始暴跌。会是哪些城市先遭殃。1、东莞 开发商资金紧受银根紧缩和扫黄、酒店业整顿”双重。
叶檀 房价大跌财富折损过半
如果真让马云开银行。利息会更高些。他也不会放那么多贷款给地产开发商。没准房价也会更低点。如果真让他开银行。没准失业的人更少点。商业更繁荣些。钮文新再抨余额宝 不如让马云开银行吧”分享自网易科技频道
有没有人告诉我下深圳房价
刘胜军改革:童大焕:完全赞同。刘胜军改革:结论是 1房价太高了2房价大跌不可能3结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑4资金链问题继续考验房地产公司5一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水
 "新国五条"细化楼市将迎新一轮收紧期 业内人士认为。通知出台意味着。楼市政策将迎来新一轮收紧期。若未来房价继续上涨。一线城市二套房购房门槛提高将是大概率事件。
 吉屋新闻 中国指数研究院最新发布的百城房价指数”显示。2月份。宁波新建住宅均价13357元平方米。环比微涨0．01；在所有环比上涨的64个城市中。同鄂尔多斯并列涨幅末席。01t
新一界中央党政领导自打上任以来确实做了不少好事。这是有目共睹的。做了不少。也说了不少。而且头头是道。但。却总是回避一个民生最关注的大问题 为什么中国的房价怎么就这么高呢。中国房价在世界创下了一个又一个新高。一个普通平民从生到死都买不起一间属于自己的房子。是谁在喝老百姓的血呢。
两会代表委员聚焦楼市四大矛盾!2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
老海盗bear:土地出让金以及各种税费。它们占到房价的70%左右。我看不像揩油。更像割肉。剩点骨头夏骏:揩油。
 浪眼看两会 不管是新闻还是报纸网络。都说明了两会解决问题。敢问两会解决就业问题了还是解决创业问题了。是抑制了房价的上涨还是解决好了农民养老还是处理好了贫困问题。详情:浪眼看两会
马上秦有独钟铁岭顺峰比亚迪4s店_名城铁岭网马年新年伊始。最火的祝福莫过于 马上有钱、马上有车、马上有对象等马上系列”。物价高企、房价暴涨的当下。马上系列”寄托了无数人的期待和心愿。更是一种对...
 浪眼看两会 小小市民。青年男女。我想希望大连的房价降一些。虽然这是不太可能的。中国的财政收入还要主靠房地产。不过还是希望。大连普兰店的一个县级市城市房价竟然比沈阳高。为什么。有人能解释吗。极度的不满充满了我们年轻人的每一颗心。详情:浪眼看两会
所以调控越调越高。老小宁2064:房价的65%左右被政府征收1句实话:
 高歌猛进后。房价走向何方。 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。
世界上有三样东西是不能控制的。想念、嫉妒、房价；世界上有三样东西是不该放任的。身体、青春、房价；世界上有三样东西是不能后悔的。生命、时间、房价；世界上有三样东西是不该回忆的。灾难、死亡、房价；世界上有三样东西是无法控制的。咳嗽、爱情、房价。我想说为什么每一项都会有房价”...
 长沙新房均价首破7” 据2014年2月份百城房价指数”。全国100个城市新建住宅平均价格为10960元平方米。环比上月上涨0.54%。是2012年6月以来连续第21个月环比上涨。其中。长沙2月新建住宅价格环比上涨0.81%。均价7010元平米。首次突破7000元大关。
所以。车堵。空气变差。房价继续涨。
胡说。政府调控房价只是为权贵服务。绝不是抑制房价
特拉斯概念是个新产物。一时半会还不会走到尽头。就像房产一样。高了还可以高。暴利了还可以暴利。直到所有的人都觉得确实高了谨慎面对的时候。就表明股价还会飙升。只有当大家都觉得有了投资价值的时候。就像现在的房价。有专家认为还会涨的时候就真到头了。
汉庭酒店重庆石桥铺店小微:吃大家捞可免费赠送汉庭酒店会员卡一张。房价立刻打折。还有礼物赠送哟。
人民币暴跌房产缩水贬值预期可影响房价_房产资讯郴州搜房网
从未年轻过的人一定无法体会这个世界的偏见我们被世俗拆散也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱也要让简陋的现实变的温暖我们被权威漠视也要为自己的天分保持骄傲我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月并不是后来闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底
 置业建议 刚需置业购房配套设施也非常重要 高低是决定出手与否的首要因素。但是不少业内人士看来。要选择适合自己的房子。不仅要了解政策。关注房价走势而且要实地勘察地段、环境、户型等细节问题。
 房贷收紧房产商紧张武汉楼市再现赞助首付” 房贷收紧政策带来的楼市预期改变正在发酵。记者昨日采访发现。有开发商或者房产销售代理机构又像往年一样推出赞助首付”活动。而去年房价上涨比较快的后湖片。3月份开盘的楼盘齐称不涨价。
 房价逐年走高公积金贷款却难以与时俱进” 公积金贷款到底还能不能评级了。不同中介告诉我不同的答案。我现在都懵了。”在面对各路地产中介告知不同的信息而眼花缭乱之时。好友打电话向笔者求助。如此精细”的问题。还真是让笔者一时语塞。
 楼市现孪生怪胎” 贵城住不起鬼城无人住 一方面是房价居高不下、地王”仍在出现、大批农民工望城兴叹。被高房价阻挡在贵城”的路上；另一方面却是盲目铺摊子、建新城。造成楼盘空置、一些新城沦为空空荡荡、人迹罕见的鬼城”。
慕容非礼:任何一个的降价空间都在30%以上。前几年大V财经媒体说开发商毛利率不超过20%。说着玩的。房价里面。地价占20%。建筑成本占20%。营销成本10%。毛利50%。毛利中间。商务成本就是回扣和行贿费用10%。运营和人力成本20%。纯利20%。如果考虑贷款和预售因素。毛利率超过100%。纯利率超过50%
 每年房价都涨个不停2014是中国购房焦虑年 伴随着房价的一路高歌上涨。中国早就进入全民焦虑的时代。有钱、没钱都很焦虑。焦虑的根源在于钱越来越不值钱”。
对啊。是不是后买的人因为房价涨了也要砸售楼部呢。
 昆明2月房价西南片区最高均价8633元平方米 昆明2月房价有小幅上涨。环比涨幅为0.76%。8633元平方米的均价仍是西南片区中房价最高的城市。与贵阳5165元平方米的房价相比。每平方米高出了3468元。
2014年楼市预测:9大铁证宣示着房价不会下降_房产资讯昆明搜房网
 平价房 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
 微博看两会 我家小孩上完幼儿园关学费都要二万多。房价那么高。想买套房连个首付都交不起。说多了都是泪啊。政府低价买走了我们们地。又以高价把房卖给我们。吃亏的还是我们老百姓。
房价由发改委定价岂不更好,北京房价6000一平不就控制房价了!这更省事.
 道人物语 我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。许小年
 非特生活 周三会员日快到了哦。速度来非特。超低房价等您入住。
 2014湖南省公务员 时政热点——中国中产家庭已将全部资金用于买房 研究发现。中国房市下的家庭很脆弱一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。张翼公务员培训摄影v南极星
 2014房地产风险增加深圳等热点城市房价或大涨 业内人士表示。受调控升级以及年初淡季惯例影响。房地产市场明显降温。楼市冷、地市热、企业信心高涨”是2014年初的房地产市场怪相。业内人士表示。受调控升级以及年初淡季惯例影响。房地产市场明显降温。
拳头|| 任志强 今年北京房价增幅大幅下滑 从统计上讲。北京房价今年一定会跌。很多开发商以为今年可能跟去年一样。很乐观。我个人对他们提出警告。我说你们太乐观了。很危险。我们认为房价增幅普遍下降。但是我们不认为是负增长。只是增幅大幅下滑。
我想我会懂你的style:乐活武汉:武汉平均房价8964元。你怎么看。
北京未来几年最大的风险就在于。分流。北京从地理资源来讲。已经严重超负荷了。未来如果还想做为首都存在。必须得分流。把很多的功能都分流到东部沿海地区去。或者是是向中部转移。所以房价。基本见顶。
我们可以把房屋变成股票。由投资者来买单。而房子今后的前景以及预期的收益和租金收益和增值收益。做为股票的增值。而需要的人只需用租金形式居住。也可直接购买。但是股票的收益却是跟房价、租金、及增值没有必然关系。只跟市场相关。动用全社会的力量解决人们住房问题。并且把财富还回社会。
 调控政策利剑高悬:地产商笑了买家更加焦虑了 回首2013年。国家楼市调控政策持续。11月穗六条”出台。旨在抑制楼市房价过快上涨。尽管各种限购、信贷等调控政策利剑”高悬。但效果却并未如理想。2013年火爆。2014年平淡”。可谓是楼市的写照。是为读书。为居住还是为投资。
 郎咸平:取消房地产税费中国房价马上下降70% 日前。财政部部长谢旭人表示。下一步税收制度改革的重点将包括对房地产交易环节征收的有关税种进行简并。并研究逐步在全国推开房产税等。谢旭人的表态。再次引发了社会对房地产行业税费的讨论。那到底政府税费有多少呢?
 2014房价将保持平稳房企发展转务实稳健 emsp;emsp;2013年。在多变的市场环境下。部分房企开始从快速扩张转向稳健发展。emsp;emsp;历经了多年的业绩攀升。国内不少房地产企业早已完成了相关积累。对于这一点。已有不少房地产企业在展开相关实践。
 2014房价下跌2月第一周九江楼市 2014房价下跌。从楼盘网签销量详情来看。民生·瞰江郡以周销量43套。一马当先。居位榜首；中体。奥林匹克花园以周销量20套。居位亚军；柏林印象以周销量16套。夺得季军。费杨平:转发微博
现在房价走势如何呢
 任志强 今年北京房价增幅大幅下滑 从统计上讲。北京房价今年一定会跌。很多开发商以为今年可能跟去年一样。很乐观。我个人对他们提出警告。我说你们太乐观了。很危险。我们认为房价增幅普遍下降。但是我们不认为是负增长。只是增幅大幅下滑。2014亚布力[微信 newfortune]
 住建部:房地产正在经受前所未有的考验 2014年要保持调控政策连续性和稳定性。执行既有调控措施。更加注重分类指导。房价上涨压力大城市要从严落实各项房地产调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应。2014年政策扫描推进保障性安居工程建设和管理工作。
 国税总局原副局长:房地产政策的评估与建议 对于房地产政策。我们限制的应该是无效需求。比如说没有钱买的。杠杆特别高的。但如果是有效需求。为什么要抑制呢。现在是不管有效和无效。一律都限了。我认为。这个政策是不够完整的。此外。房价里面没有地段因素。第四是限购。
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
房产 我国房地产高增长时代结束市场分化加剧 房”无疑是当下牵动最多人的热门话题。老百姓关心房价涨落。地方政府关心土地出让收入。开发商关心市场未来走势。调控
 郎咸平 取消房地产税费中国房价马上下降70% 日前。财政部部长谢旭人表示。下一步税收制度改革的重点将包括对房地产交易环节征收的有关税种进行简并。并研究逐步在全国推开房产税等。谢旭人的表态。再次引发了社会对房地产行业税费的讨论。那到底政府税费有多少呢。
 楼市风险排名靠前开发商撤离三四线城市 众多开发商曾经因躲避一二线城市限购政策蜂拥至三四线城市。正在带来一场新的市场危机。大量开发商在短期内云集。导致三四线城市楼市供需矛盾急剧逆转。供大于求的现实让很多开发商开始逃离。但他称。三四线城市的房价升幅已有限。.
 房地产市场显现房冷地热或预示房价上涨周期将来临 在经历了春节长假这一传统楼市淡季之后。北京商品房市场暂时处于冬眠”状态。但土地市场持续升温。据亚豪机构统计数据显示。1月份北京土地市场共成交26宗。累计吸金405.92亿元。仅次于去年11月406.98亿元的月成交高点。
 郎咸平 取消房地产税费中国房价马上下降70 日前。财政部部长谢旭人表示。下一步税收制度改革的重点将包括对房地产交易环节征收的有关税种进行简并。并研究逐步在全国推开房产税等。谢旭人的表态。再次引发了社会对房地产行业税费的讨论。那到底政府税费有多少呢?
2014房价 专家 我国房地产高增长时代已结束市场分化加剧 专家认为。我国房地产市场高速增长时代已结束。市场分化在加剧。以北京为代表的一线城市房价还有上涨空间。而三四线城市房地产市场存在风险。
|| 任志强 今年北京房价增幅大幅下滑 从统计上讲。北京房价今年一定会跌。很多开发商以为今年可能跟去年一样。很乐观。我个人对他们提出警告。我说你们太乐观了。很危险。我们认为房价增幅普遍下降。但是我们不认为是负增长。只是增幅大幅下滑。2014亚布力[微信 newfort
 2014楼市 向左走向右走。 新春伊始。房价的走势牵动着许多人的神经。近日央行发布2013年第四季度货币政策执行报告。在对中国宏观经济进行展望时指出。房价整体仍在上涨。特别是一线城市房地产价格涨幅较高。有可能向其他关联领域传导。
 楼市5大预言:三线城市房价下滑房产税将推开 主要城市中心地区需求强劲。新屋数量不足。这正推高房价。然而较小城市疲弱的需求和供应过剩可能压低房价并拖累当地经济。1、三线城市房价会下降吗。开发商在较小城市的购地胃口可能减弱。进而可能损害部分地方的经济。
 2014房价下跌2月第一周九江楼市 2014房价下跌。从楼盘网签销量详情来看。民生·瞰江郡以周销量43套。一马当先。居位榜首；中体。奥林匹克花园以周销量20套。居位亚军；柏林印象以周销量16套。夺得季军。
 开发商二三线城市遭遇销售难返乡置业潮消退 从去年初以来。二三线城市的楼市风险从争议不断到一片唱衰。从去年初以来。二三线城市的楼市风险从争议不断到一片唱衰。需求不足产品不适预期落空在20082011年间。二三线城市的房价经历了迅速翻倍上涨的阶段。
 房企看市 2014年房价大涨和大跌是小概率事件 经济观察报 怎么看2014年房地产市场。对调控有什么样的预判。招商地产 一方面。客户有效需求仍强烈存在。推动房价上行的动力仍存；另一方面。成交量价的绝对值已超越历史高点。市场处于高热状态。经济观察报 如何安排拿地。
 济南二手房房价出现微幅下跌预计二月后回暖 2014年2月第1周。山东济南二手房房价出现微幅下跌。据搜房网二手房数据监控中心统计显示。2月第1周。济南二手房住宅挂牌均价为10065元平方米。环比上周下跌34元平方米。跌幅为0.34%。受春节传统淡季影响。市场稍有降温。
请问。香港房价多少钱
阿斯达的牛: 2014楼市 向左走向右走。 新春伊始。房价的走势牵动着许多人的神经。近日央行发布2013年第四季度货币政策执行报告。在对中国宏观经济进行展望时指出。房价整体仍在上涨。特别是一线城市房地产价格涨幅较高。有可能向其他关联领域传导。
 学者称政府应出台更强硬措施调控房地产市场 中国政法大学教授、经济学家杨帆日前在深圳表示。目前中国房地产市场投机性太强。已经蕴含了今后各种上涨预期。房价不会一直只涨不跌。杨帆建议。政府应该出台更强硬的措施。让房价回归到两年前水平。
回复全景网 对于一个普通老百姓。追不上房价。炒股赔钱。理财产品门槛高收益不固定。余额宝确实满足了广大人民的需要。为啥都不让这些老百姓们过点好日子呢。
|| 任志强 今年北京房价增幅大幅下滑 从统计上讲。北京房价今年一定会跌。很多开发商以为今年可能跟去年一样。很乐观。我个人对他们提出警告。我说你们太乐观了。很危险。我们认为房价增幅普遍下降。但是我们不认为是负增长。只是增幅大幅下滑。2014亚布力[微信 newfortune]
ZAKER:北京最关注房价、河北最关注雾霾。
 2014年郑州房价将趋于平稳地铁两端房租将上涨 用一个词来形容郑州市2013年的房地产市场的话。过山车”绝对合适。不管是销量还是价格。郑州市住房保障和房地产管理局公布的数据显示。前八个月的住宅均价。是过山车的爬坡阶段。从1月份开始。几乎轮番上涨。
房价肯定要等到。国家产业转型升级、地方政府找到新的政绩点、地产商转移了风险之后才会跌。那时候。接盘的都是老百姓。就像股市里的散户。比如2007年。
 杨红旭 马年房地产市场供大于求制约房价大涨 北京二手房1月成交环比降两成。上海二手房价开年涨幅持续下滑。马年看衰房价人数悄然增多。经济之声评论 马年真会成为房价涨跌的分水岭吗。据经济之声《央广财经评论》报道。房价。涨还是跌。这个问题正在前所未有地扰动着国人的神经。http:
 郎咸平:取消房地产税费中国房价马上下降70% 加之地方养老、水利基金等不同名目。房地产开发公司总收入中的三成要用于缴纳各种税费。有分析者认为。这些税费负担由开发商部分转嫁到购房者身上。很多都直接或间接地转化为房价的一部分。最终推高了房价。
商品房房价成本一般是30%的土地成本、30%的建安成本、30%的税费加10%的利润。各级政府才是最大的开发商。都还指望着从开发中拿。怎么可能调控住房价。只是可怜了小老百姓。
环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
有粉必回!![飞吻]环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
 河北燕郊两年内房价逼近翻番 
转发微博环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
房事多讨论就行了啊。哈哈环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
转过来给你们瞅瞅.环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
据说房价要降了 等房价降了。买个房子。养只狗。过小资月光的日子。也挺好 
要开骂的节奏么。环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
客户真正的需要才是最重要的环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
博主,你赢了!!!!环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
住店是在龙头路。晚上很吵。房价很贵。
 据”说两会 北京网友最关注房价 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。
雾霾会影响北京房价吗。不会的。首先雾霾不是只是北京有。几乎全中国都被雾霾笼罩了。其次一旦治理一定是先搞好北京。越是小地方越是没人管。或是顾不过来。北京反而更安全。所以雾霾不会降北京的房价。但对旅游地产有推进作用。
 2014年2月22日。杭州楼市降价大战序幕拉开。楼盘业主冲进售楼处。拉起横幅。打砸沙盘。降价楼盘之一的天鸿香榭里打出直降6000元平米的口号。当天有业主以19300元平米买下了该楼盘房子。几小时内损失了50万元 房价涨了闹。房价跌了还是闹 命中注定是房奴啊
 地产界唱衰唱荣形势不明融资成本高企加剧市场波动 房地产夹层融资暂停、银行上调利率、杭州房价的下跌。业界唱衰唱荣两者兼有。更有专家重新对2008年、2011年房地产市场降价趋势进行了分析。坊间有了三年降价理论。如今2011年之后的2014年到来了。房价究竟是升是降。
房价下跌绝对不是一个好消息。但是那些买房的人。3万一平你愿买啊。做着明年涨到3万5的梦一个大巴掌让降价的消息抽醒了。房地产商不是银行。凭什么给你保值。凭什么涨了算你的。降了算人家的。买房合同是人家枪指着你脑袋签的么。人傻钱多你自己愿意的。贪婪而愚蠢的刁民而已。
 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
 人民币贬值 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
 易招商时事热点 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。
 地铁1号线即将通车沿线二手房价很淡定” 从2008年底起房价已涨了近2000元。已被透支了。眼下地铁一号线开通在即。惠山新城几个站点附近的二手房却未出现明显变化。有业内人士指出。地铁楼盘具有一定的保值增值能力。但通常仅限于地铁换乘站站口500米范围内的房子。500米以外的房子。影响就有限了
 人民币现罕见贬值房产缩水抛售潮或现影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点
也就是长到普通人坐不起为止呗。还真是个省心省力的办法。路上车多就摇号了。北京人多就长房价了。我们那的税就是为了养你们想主意限制我们的。晴阳450:公交车更难坐了吧 
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的热点话题前三位。近年来。楼市调控的文件不断出台。但效果始终不尽如人意。人们只能眼巴巴地看着房价节节攀升。不禁疑问高房价是不是无药可治。
发表了博文《房价掉价”的背后》见炒房者去找地产商的麻烦”。让我有点疑惑这其中的猫腻”。不论这背后有什么猫腻”。房价都应该回到正常轨道上来。才是国人之福。国家之福。安居乐业的房子不该成
人们往往只注重物价房价。而忽略收入。不是有调查说在北京工作的人每人月平均收入4800元么。有多少人拖后腿啦。
 2月份合肥房价环比上涨0.4% 近日。中国指数研究院发布的百城房价报告显示 今年2月。百城房价环比涨0.54%。同比涨10.79%。同环比涨幅继续缩小。我省样本城市中的马鞍山、芜湖二地房价大跌。环比跌幅均超过1%。位居百城房价环比跌幅前十。其中。马鞍山房价环比跌幅全国第二。
住建部部长姜伟 双向调控”透露今年房地产政策。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
房价上涨的根本原因是货币超发。并不是囤积房产。投资买房如果没有钱怎么投机呢。房价的涨和跌都由供求关系决定。买房者现在有两种。一种是投资者。想通过投资房产实现财富保值增值；另一种是消费者。想拥有或改善住房。吴敬琏
 全国楼市成交降温价格稳定3月或成市场风向标 2月重点监测的全国主要54城市新建商品住宅签约套数为13.56万套,同比下调13.8%.尽管2月商品住宅成交下滑一定程度上受春节假期影响,但市场本身降温趋势也有显现.业内预计,3月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏.
权利权利。没听说有权就有利吗。老百姓还买不起房子呢。怎么没给解决。越调房价越高。都是千年的狐狸。还跟我们老百姓玩什么聊斋。
 七天房事烩 最佳卖房年” 年后。杭州降价砸房事件搅乱全活国市的一潭春水。坊间传言四起。房地产降价时代将来临。却也有专家发文。今年或是最佳卖房年。称房价立刻崩盘不可能。但今年应是房价筑顶的一年。也是最后的卖房窗口期。到底是卖还是买。我们应该听谁的。0va
蓝粉冬奥团支持河北燕郊两年内房价已近翻番 春江水暖鸭先知 北京周边的房子有闲置资金赶紧买。有好的收益。买我们家酒庆祝啊。www.packfar.com河北燕郊两年内房价已近翻番 春江水暖...文字版>>新浪长微博>>
 两会 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
房价太高是由政府垄断土地资源造成的,其中产生的极大部分利润进入少数人腰包,于是衍生出官商勾结、贪污腐败、争权夺利等等丑恶现象。
说的好。你敢发布么。什么九张图。敢把最重要问题解决么。房价敢低点么。医院敢别那么黑么。择校费能别那么贵么。现在连水果都吃不起了好么。退休凭什么推后。空气为什么不治理。法克。崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的热点话题前三位。近年来。楼市调控的文件不断出台。但效果始终不尽如人意。人们只能眼巴巴地看着房价节节攀升。不禁疑问高房价是不是无药可治。你最关注什么问题。
两会又开始啦。房价、雾霾这两个大热点。期待能够尽早解决。
发表了博文《人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价》经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。20
人民币与人民币资产是两码事。商业地产与住宅是两码事。资本流入与流出对房价有多大影响。影响因素起决定作用吗。这篇文章根本经不起推敲。
 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性
桥垮了。专家说和质量没有关系。房价高了。专家说和地价没有关系。泥石流了。专家说和植被没有关系。发育早了。专家说和奶粉没有关系。专家太太怀孕了。大家都说和专家没有关系 
天终于蓝了。心情好。一早也想听听两会如何治理雾霾、贪官、高房价。结果半小时都在讨论公务员涨工资议案。艹。XX代表说公务员工资的确太多了。应该涨工资以后不该拿的坚决不拿。靠。原来以前是不该拿的全拿了呀。北京即使变回蓝天也没希望了。没希望了详情:微博看两会
 今日要闻 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。0u
房价上涨时坑的是老百姓。因为大家住不起房了；下降时坑的还是老百姓。因为花了一辈子买的房忽然间不值钱了。一辈子白干了 上涨时赚的是投机商。他们大发横财；下降时赚的依旧是投机商。无非少赚了些罢了。那么。到底应该怎么破。
人们往往不解傻子被骗子玩这种现象。其实那是你不了解傻子享受了快乐。比如房价。又比如财新近乎疯狂的挖周家财新网
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 地产惊魂 如同被推倒的多米诺骨牌第一张。在杭州等地楼市宣布降价之后。全国楼市一瞬间都被渲染上了恐慌的气氛。加之此前李嘉诚大规模抛售内地房地产项目。楼市即将崩盘的言论再次甚嚣尘上。然而。在无数次狼来了”的言论之后。房价却都每次再攀新高。
 地产小知识 买二手商铺应注意三 对房屋设备装修装饰的约定要详细。二手商铺都是经过装修的。可能带有各种设备。在买卖合同中要单独做个附件。列出《房屋设备装修装饰清单》。房价中是否包含这些设备装修的费用要说明。如果不包括。折价是多少也要说清楚。
脑残不解释。为资本主义说话的都该死。房价降下来是对普通民众的大好事。不然你辛苦一辈子最后尼玛B的连个厕所都买不起。黑心的开发商早晚都得死。(评论给唱衰中国楼市的空军”误人前途百度百家)
燕郊白领为主。人口素质高。但自主发展空间并不大。就该做服务于北京的配套产业。劳动力不可能就地消化。是即将跨越式发展的通州新城人力资源储备地。城铁至少应该修到通州与京通城铁接驳。太商公:分化。房价上涨的主因素是人口流入。这也是炒作的基础辜胜阻:转发微博
 楼市速递 人民币暴跌房产将缩水贬值预期影响房价 过去9年中国房价大涨的原因有很多种,但其中一种,就是人民币升值;人民币来一轮长期的贬值的可能性并不大。但是,经济领域的很多行为,看的是预期。若人民币贬值,投资决策可能受到影响,并很可能传导到房地产市场。布丝鱼肖勇
燕郊房价翻倍京津冀一体化”成开发商卖房法宝通州新闻本地新闻通州生活圈
 代表委员解析楼市四大矛盾 房价下一步怎么走 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。详细 
 楼市 代表委员炮轰地方政府卖地” 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。两会代表委员们纷纷问症”土地财政。
一边嫌房价贵一边排队买房降价了就哭嗲喊娘非要要维护百姓利益当初也不是刀架脖子让你买的。
 EJU视点 楼市显疲态地市炙手可热代表委员解析楼市矛盾 迟福林一些地方拆迁腾出的地够开发一二十年。挤进来的开发商多达几百家这不是过头了吗。房价靠政策管不住。单纯遏制需求解决不了供需矛盾。有效增加市场供应才是稳定市场的基本方向”房产税、土地供应、保障房等市场化调控机制正逐步完善
 房贷收紧房产商紧张3月份开盘楼盘齐称不涨价 房贷收紧政策带来的楼市预期改变正在发酵。记者昨日采访发现。有开发商或者房产销售代理机构又像往年一样推出赞助首付”活动。而去年房价上涨比较快的后湖片。3月份开盘的楼盘齐称不涨价。
发表了博文《房贷利率上浮5%=房价暴涨18%银行趁火打劫。》据了解。目前北京多家银行中。除平安银行明确暂停个人住房贷款外。其他银行都还可以接受个人房贷业务。不过。发放的时间难以保证。此外。交
 全国楼市成交降温价格稳定3月或成风向标 2月,重点监测的全国主要54城市新建商品住宅签约套数为13.56万套,同比下调13.8%.尽管2月商品住宅成交下滑一定程度上受春节假期影响,但市场本身降温趋势也有显现.业内人士预计,3月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏.
两会年年开。提案年年提。都能兑现吗。先解决房价吧还是
 北上广楼市购买力调查 难承受房价上升广州或有空间 近日。据调查。上海购房者预算超300万的仅有三成多。北京只占一成多。对于去年频出的地王”项目能不能在客户预算不多的情况下顺利去化是一个疑问。在北京上海购买力无法随地价大幅跃升之时。广州却因房价不高而让开发商感兴趣。
这个牛刀是不是心理变态啊。还房价跌三倍”。他搞懂什么叫三倍”了吗。300%。那不是成负数了。光魔游勇徽湖
双城记背后的城镇化误区 贵城住不起鬼城无人住一方面是房价居高不下、地王”仍在出现、大批农民工望城兴叹。被高房价阻挡在贵城”的路上；另一方面却是盲目铺摊子、建新城。造成楼盘空置、一些新城沦为空空荡荡、人迹罕见的鬼城”。
发表了博文《酒店管理 酒店行业常用的各类指标》1.ARI平均房价指数AverageRateIndex是指房间平均房价在市场上所占比例。计算公式为 酒店平均房价市场平均房价备注
 房贷利率上浮5%相当于房价涨18%! 利率的变化对全部购房成本究竟有多大影响?以总价200万元90平以内住宅,按首付30%商贷140万,等额本息还款方式分,30年还清来计算,85折利率时每个月还款额为8196元,利率上浮5%后每个月还款额增加至9199元.30年间支付利息增加超36万,相当于房价18%
房价泡沫 向左还是向右
洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
 淘房热点 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题投票。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。扫描二维码关注淘房网官方微信
美国《纽约时报》网站3月1日文章。一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。房产占中国家庭总资产的66%。在北京,该数据高达84%。而美国的相应数据约为41%。
 杭州房价跳水会成为长沙房价杀手 杭州、常州房价开年跳水无疑给全国楼市投下一枚炸弹,各大媒体进行大篇幅报道,不少专家开始示警,"杭州降价事件也许会成为压垮楼市的第一根稻草。"在长沙,不少业内人士也改变口风,纷纷表示对未来楼市发展持谨慎态度。真的会这样吗。
 大话地产 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 人民网连续第13年推出两会热点调查。截至2月28日9时。住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。你觉得呢。a悲催a悲催
寿光益羊铁路今年改线沿线楼盘房价会涨吗。楼市资讯开心论坛中国寿光网
 两会听政 取消户籍制度。减免企业税个人加薪。平衡中小学教育质量。房价回到十年前详情:两会听政
教你如何成为一名合格的投资者。带你分辨形形色色的分析师。来自星星的你关注房价理财贵金属群183977802。验证 001。 现货黄金伦敦金纸黄金TD 现货白银天通银纸白银TD 带你领略金融市场的实实虚虚。教你真正的投资之道。关注秦训利。关注理财名博。
 杭州楼盘降价30%内幕 疯狂拿地盈利成疑 两处房产超过30%的降价。舆论再次热议房价崩盘论”。但杭州多数房地产业内人士认为。城北两处楼盘的降价。与杭州商品房库存过大。房企资金周转压力有关。而同期的银行收紧房贷传闻。进一步加剧了房企资金紧绷问题。
今晚8点。欢迎大家一起来收听中国之声直通北上广。听零点指标数据名嘴”与主持人和三地嘉宾一起聊聊房租与房价的那些事。 两会微谈 
 龌龊。无赖。犯法。 1、买卖自由——房价再高你不愿买没人逼你。开发商把楼盘白送人跟你没关系。2、契约精神——平等、自由、守信。签过合约。房价涨跌风险自担。3、法律道德——跌了你闹。涨了你吐出来吗。泄私愤打砸就是违法。得抓。人民日报央视新闻北京晚报
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 3月4日。燕郊房价曾一度在6000元平方米7000元平方米的价格徘徊。时至今日。均价已达到12000元平方米13000元平方米。逼近翻番。业内称。目前买房的人80%都在北京上班。走高速最快40分钟到北京。再买个小车。生活质量也就上去了”。
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价理财贵金属群183977802。验证 001。
怕堵车就限行。怕房价上涨就限购。打车难就涨价。怕老公外遇就阉割他 我怎么觉得这女的这么象政府官员呢
 微博看两会 房子是居住用的。不能成为暴富的工具。要打破这些年房价只涨沒降的神话。使百姓居者有其屋。大城市内土著居民。不安居.怎么乐业。微博看两会
近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。那么。如果中国二三线城市房价开始暴跌。会是哪些城市...
那就是没有下跌的房价了呗。其他国家没有政府。房价照样下跌。
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘”房产税难避免 全国政协委员、中国银行监事梅兴保表示 今年房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现跳水”可能。房地产系统性风险目前还难以判断。您怎么看。冯国亮吴其伦余丰慧
 施永青:内地楼市不会一次过爆破 今年第二季将是很多信托产品到期的高峰期,这些产品多是以地产为抵押品.如果到期时,抵押品依然有价,就可以用新债去还旧债.但如果房价下跌,有些信托产品就可能烂尾,造成连锁反应。因此,中央是不会让房地产价格暴跌,要地产发展商无以为继的。
 乐居新闻 据”说两会 北京网友最关注房价 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。百度知道
 标杆房企争抢布局京津冀去年香河房价每平涨2千 据了解。香河某楼盘的别墅产品最新报价已经达到14000元平方米。高端公寓报价也达到8000元平。相比与2013年同期。这一报价要提高了2000元平左右。燕郊等地的购房客户大都是东北人和山西人。这些人现在开始出击京津冀地区...
 北京热词 房冷”下北京楼市遭腰斩地热”促房价后市企稳 开年以来。房冷地热”成为北京楼市的真实写照。一方面住宅市场成交量遭遇腰斩。另一方面土地市场中捷报频传。昨日。北京迎来马年新年以来土地市场第一拍”。两宗地块共收入土地出让金60.8亿元。
武咸城铁站房价堪比白菜”分享自凤凰新闻客户端好
开发成本决定房价。调控不接触实质性问题只能是空调。降低房价的希冀也只能是空想。
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 3月4日。开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。
 牛刀 所有信号都指向房价泡沫破灭资产将缩水80% 12月20日。知名财经评论员牛刀在其博客上表示。所有信号都在指向房价泡沫破灭。最后的结果是所有资产缩水80%以上。牛刀称。人无我有。人有我先。这是资本市场的基本逻辑。跟风炒作不可能长久。分享自凤凰网房产
 两会议事厅 陈宝存:政府只调控房价涨幅而不会遏制涨 陈宝存:政府压房价11年了。房价依然没有控制住。11年以来所有的宏观调控政策针对的是房价涨幅不能过高。但并没说遏制房价。
看论坛上说 房山线要北延到十号线了。房山房价又得翻番了吧。四万一平毫无压力。”个人认为可能性很大。特别是长阳的万科。建议参考北苑。
 据”说两会 山东网友最关注高考 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。山东最关注高考。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。
 微博看两会 据”说两会 网友最关注房价 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。而最热搜索词是房。专家表示。房价、雾霾是老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。额。广大网友对于房价就一个字 降
 昆明事儿 昆明2月房价西南最高均价8633元平方米 昆明2月房价有小幅上涨。环比涨幅为0.76%。8633元平方米的均价仍是西南片区中房价最高的城市。与贵阳5165元平方米的房价相比。每平方米高出了3468元。
 看客 房价下降时 房价。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。伴随降价的总是黑心”、暴利”、血汗钱”等词汇。血汗钱的确是血汗钱。但无论是所谓的暴利”还是黑心”。都并不是讨回损失的合理诉求。因为就在他们愤怒的同时。另外一群人正在心甘情愿等待降价”
 海外视角 中国房地产市场2月继续降温 房屋销售代理表示。2月中旬以来一些开发商开始采取降价措施。在杭州。上周至少有两个开发商的新楼盘降价销售。一些观察人士警告称。2014年中国房价可能降温。因为很多开发商目前关注的是在房屋供大于求的地方特别是二三线城市清空未售房屋库存。
我从04年起,确实看多房价。但股票都是阶段性的看多。现在并不看多。TeslaElon:教授长期看多房价也看多股票。估计股票跌痛了...别哪天房产也把您跌痛了...
发表了博文《揭密:两会之后中国房价该往哪儿走?》揭密:两会之后中国房价该往哪儿走?不执着..2014030410:49现今最吸引世人眼球的是全国两会”在京召开。因为这次会0
问 童老师。同意您2014年是难得买房机会的观点。北京4环内地铁边上的商住房和燕郊固安的普通住宅面积不同哪个方案更可取。答 5年10年都取城里商住。我估计下半年城里房价要涨而郊区暂时停滞。因去年郊区大涨。今年又该回到城里了。我把它称为涟漪效应”。且从长远看城里上涨幅度要高于远郊。
 今日头条 [两会]只问不责房价调控目标成"荒诞剧"。 2013年2月20日。中央出台了新国五条”。一个月后。各地方政府陆续公布了相关细则。其中全部提到了房价调控目标。这一对比直接产生的问号就是 房价在这一年中发生了什么。所谓的房价调控目标”到底有没有做功 
根据株洲市房产管理局数据统计显示。2014年2月24日2014年3月2日株洲商品房共成交272套。三月第一周。两会前株洲楼市不温不火观望情绪严重。也是受最近三四线城市房价下跌传言影响。一直表现不错的天元区本周成交了272套撑起场面
回复KIDJL:基础设施的差异很大的。城市里的新房子都无法利用已有的基础设施。各种配套费占13%左右。KIDJL:也就是建筑成本的差异。哪会造成十几倍的放假差异。归根结底还是土地成本与投机行为推高了房价。任何不把真相告知民众的经济学家都是不负责任的。
 乐居新闻 2月份百城房价指数发布石家庄新建住宅均价6644元 2014年2月住宅价格环比1月上涨的城市个数为64个。较上月增加2个。涨幅居前十位的城市依次是 柳州、惠州、廊坊、石家庄、威海、北京、张家港、烟台、湖州、南京。涨幅在1.3%3.6%之间。via燕赵晚报
回复石头9526对博文 [转载]瞒天过海,中国楼市正在大崩盘 的评论 "1957年反右59年许多右派摘帽59年又反右倾61年平反接着搞四清1966年起10年文革。这20年政治运动谁人能预测。都史无前例；中国经济如房价泡沫货币泡沫也无法按世界..."查看原文 
一旦房价下跌。原本买不起房的只会更加买不起房。”恩。觉得有点道理。
 住建部部长给出房地产调控政策四字谜双向调控” 业内分析双向调控”称托底盖帽”更恰当。其中政府提供最基本住房保障为托底”。抑制过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。崩盘担心有些过度。地产崩盘多由国家宏观经济问题所致。但2014中国GDP增长目标为7%8%。货币政策稳健。不会大波动
中国人。为国家干了一辈子。最后买一套房子。把积蓄就全还给国家了。多么黑心的雇主 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。
 全国两会热议榜:反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
北京的房价 你要是年薪在300W以上。二环内你爱买哪儿买哪儿；你要是年薪在100300W之间。二环至四环内你爱买哪儿买哪儿。你要是年薪在50100W之间。四环至六环内你爱买哪儿买哪儿；你要是年薪在10W以下。你就给自己挖个坑。爱埋哪儿埋哪儿。
 大马投资经 低房价。谁不青睐。 去年底。大马政府宣布了最新的房产调控措施控制房价上涨。其中也有针对海外买家门槛提高的政策。然而一些房产学家认为。相对国内一线城市房价。大马的房价仍然比较低。因此马来西亚的房产调控政策不会影响买家的购房意愿。钟爱大马的亲们。尽情投资吧。期待晴子
2014不崩盘。2015崩盘；2015不崩盘。2016崩盘；2016不崩盘。2017崩盘。总之。你不可能永远不崩盘。因为市场房价。排在世界的前面；人均收入。排在世界的后面。这样的结构。垮塌下来。只是时间问题。崩盘后。损失最大的。自然就是王健林们。所以。他们最怕崩盘。
 K2·京南狮子城·视界 北京的网友最关心房价”。河北的网友最关心雾霾”。幕紫夜疯狂的青春886新浪房产
 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 过去9年中国房价大涨的原因有很多种。但其中一种就是人民币升值。在这个升值的过程中。资产迅速升值。便激发了更多人买房的欲望。去年李嘉诚持续抛售在中国内地的资产。原因可能是多样的。但是否也可以解释为他预期人民币转向”呢。这个只有他本人知道了。
 地产动态 地产界形势不明融资成本高企加剧市场波动 房地产夹层融资暂停、银行上调利率、杭州房价的下跌。业界唱衰唱荣两者兼有。更有专家重新对2008年、2011年房地产市场降价趋势进行了分析。坊间有了三年降价理论。如今2011年之后的2014年到来了。房价究竟是升是降。
回复喵星人在奋斗ing:你看过我写的三四线城市和县城未来五年房价上涨80%那篇文章吗。这段话专门写给那篇文章的争论者。喵星人在奋斗ing:那也比买了房子没人住好吧。除非靠城区。在城郊。否则农村的房子。还能租出去。一点收益都见不到。
回头看环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 与近期楼市降温不同的是。土地市场持续火热。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价也存在被再次推高的可能性。via房地内参
就是不让房价跌呗
土地财政是房价虚高的罪魁祸首
 河北燕郊两年内房价已近翻番。80%买房人在北京上班 有研究显示。2012年5月1日之前。燕郊部分小区房价一度低至6000元至7000元。时至今日。均价已达到12000元至13000元。逼近翻番。售楼处工作人员表示 目前来这买房的人80%都在北京上班。累觉不爱啊 
 2014全国两会 网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。您最关心什么。
调控房价。该限制需求还是增加供给。保障房。那么多种类。为何哪款都不适合你。
 卖地火热地王频现房价涨势还在后头 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”,一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。房价下一步走势如何。新华视点”记者采访了两会代表委员和知名学者。
 海外视角 中国房地产市场2月继续降温 中国房地产指数系统上周五发布的新建住房均价显示。房地产市场在2月份继续呈现温和放缓迹象。2月份全国房价同比上涨10.79%。低于1月份11.1%的增速。也低于去年12月11.5%的增速。这个调查追踪的是中国100个城市的新建住宅价格。
 全国楼市成交降温价格稳定3月或成风向标 2月,重点监测的全国主要54城市新建商品住宅签约套数为13.56万套,同比下调13.8%.尽管2月商品住宅成交下滑一定程度上受春节假期影响,但市场本身降温趋势也有显现.业内人士预计,3月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏>>>
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期或影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来,对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 财经微议 宗庆后 房价是应该要降的 房价是应该要掉的。有钱人买的房子。现在缺房子的是刚性需求的老百姓。这么高的房价买不起。特别80后这批年轻人。都要成家立业的时候。都想有一套自己的房子。买不起的话。影响社会稳定。
 全国两会热议榜:反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。根据各网站从十一届全国两会召开以来。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
两会第一天。京城大风带来了令人心旷神怡的蓝天。我最关注空气治理提案 我能忍受交通拥堵。因为我可以减少高峰出行；我能忍受地沟油。因为我可以在家做饭；我能忍受高房价。因为我可以不买房；我能忍受低福利。因为我们这代学会了靠自己；但我不能忍受毒空气。因为我没有办法不呼吸。 两会微观察 
 住建部今年分类指导楼市调控逐渐回归市场化 谁也没想到。马年的商品房第一波降价。会发生在1.5线城市杭州。另据数据显示。温州、鄂尔多斯、芜湖等37个城市的房价在马年首月环比下调。实际上。即使是在2013年连续涨幅超过20%的四大一线城市。2014年的市场开局亦不同往日”
下雨了?江南的三月应该很迷人吧?这样想来心情就会很好!——看到可爱弯弯的小窝的博文《春雨。房价。心情》有感而发的评论。
世界上有三样东西是不能控制的。想念、嫉妒、房价世界上有三样东西是不该放任的。身体、青春、房价世界上有三样东西是不能后悔的。生命、时间、房价世界上有三样东西是不该回忆的。灾难、死亡、房价世界上有三样东西是无法控制的。咳嗽、爱情、房价我想说为什么每一项都会有房价”...
房价高不是没有原因的而原因的根源就在于经济的增长对它的依赖
 明源地产晨讯 1观点意见 2014年楼市颠簸难免。不会崩盘；2评论 人民币贬值预期可能影响房价；3全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三；42013年沈商品房销售面积较2012年少卖207.4万平。销售额减少125亿；5很多人之所以活得纠结。是既想得到别人的认可。却无法静下心来提升自己。
总之国家近期不想在房地产方面搞大的动作。所谓双向调控。就是严密监控跌幅和涨幅。尽量保持价格稳定就是了。房地产业。毕竟是地方财政的支柱产业。谁在位。也不希望一夜之间泡沫被挤破。尸横遍野。对于百姓而言。高房价和失业相比。我认为更在意的应是后者。
 搜房讯 在多家银行将暂停部分房地产贷款业务的消息影响下。整个房地产板块表现风声鹤唳。引发市场形成了新一轮地产看空潮。对此。泰信基金表示。目前来看。房价有可能进入这种下跌通道。但在政府经济有底”的思维下。深幅下挫的几率不大
中国的房价里70%是税费。10%是行贿。迟夙生律师:挖挖警长:阅读报:实话。奋壹:大实话。
住建部部长用四字谜答今年楼市政策 双向调控。对此。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
真是实话。大部分那是因为农民的土地在农村。不在城市。需求小。好吧。你在北京二环随便让谁盖一栋。不收土地装让费。房价肯定还是和周边一样高。考贰拉GZ:迟夙生律师:挖挖警长:阅读报:实话。奋壹:大实话。
房价难控根子就在政府。这里有政府难舍的利益。当然更有官员个人的腰包 。鸭江老歌:所以说嘛 最不愿意看到房事儿塌陷的。就是庄家和他妈的。可是谁又见过只涨不跌的商品鸭中華保釣號:奋壹:大实话。
减肥跟控制房价一样。都是在无数次的口号声中。体重跟房价稳步上升。说多了都是泪。
原来这么普遍通信人家园:回复莫凉惊秋:这不是个案。从北上广深回到武汉成都西安长沙合肥郑州。一般来说待遇相应下降30%。60%。工作机会变少。但同时离老家更近。更加熟悉。房价相对便宜。对一部分一直漂泊的通信人来说。更加难以抉择。莫凉惊秋:回家之后生活水平打折不大的话。我会回家
所以房价跌得下来吗。政府根本不允许房价跌下来。清华秦鹏:你买房子的钱都去哪儿了。
房山的房价又要涨了
许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。(注 揩的油包括 土地出让金以及各种税费。一般来讲。它们占到房价的70%左右。)
房价高不是经济问题。而是制度问题。是剥削人民的工具。
不控地价控房价
房价 涨了偷着笑。跌了就各种理由要求退房。可为什么退房者多数都带口罩。看来他们心理也有点不好意思。
房价涨跌就看政府的货币政策了。看别的都没用。世界经济历史算什么。我们是中国特色的。远洋地产:加大基本保障性住房结构的优化。弥补刚性需求缺口。同时逐渐开放市场化地产任重道远。
两会看点 10个城市房价可能大跌
任志强 房价为什么这么高。政府你不知道吗。
 国土部督办海口小产权房案件 据中国之声《全国新闻联播》报道。国土部1月4日在海口督办小产权房案件。海口美兰墟、山高村、新海村等三大违规项目全被拆除。中央台记者现场直击拆违过程。
分享网易新闻:北京将对小产权房分类处理网易新闻客户端
 现货白银 实盘群 224071030验证 303 3月2日。北京建议 6类小产权房依法拆除符合政策且已建未售”的可补手续或转公租房。对已建已售的小产权房。把握 绝对不能让违法者、钻空子者占便宜”的原则处理。包括严控交易过户等措施。
呵呵。房价开始跌了。你就骗人吧。
只有腐败受到遏制。社会才能更加公平。人们才能买得起房。才能生活得更有尊严。全国两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年列前三中新网
 新地房产动态 2014年2月。长沙房价为7010元每平方米。成交均价首次破7”。环比上涨56元每平方米。涨幅为0.81%。同比2013年上涨7.8%。其中。2013年。长沙房价总共上涨了545元每平方米。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "很多人都是不见棺材不落泪的。死到临头还装鸭子的嘴。"查看原文 
从库存推出10个城市房价可能大跌 丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江。
 EJU资讯 房冷地热引房价大涨猜想委员称不能直接判定 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。详情 
 长沙楼市 长沙新房均价首破7”仍有楼盘抢先跳水” 最新公布的2月全国百城房价指数显示。长沙房屋成交均价创新高。突破每平方米7000元。对此业内人士分析指出。降价是个案。不具有普遍性。涨不上去。跌不下来。进入滞涨阶段”。才是长沙房价目前的真实写照。
 建筑地产 房地产高投资还能走多远。 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。
 华润青年房展会 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金超623亿。达去年全年的13。预计一季度出让金或接近千亿元。政府热衷卖地。抬高了房价；房价高涨。政府又有更多的税收。这是恶性循环。依靠土地财政是类似毒瘾”的依赖症。必须戒除。
望房”心叹。濑水钓翁:溧阳房价早已进入前十了。溧阳南山旅游:常州房价比我小溧阳还低很多。让溧阳人情何以堪。靖靖衹有一個:你们大溧阳帝国是县城。这里只统计地级市。请查阅常州 高斌xjtu:就是。我们大溧阳帝国呢。
杭州房价大跌。业主砸售楼部。谁买几百万的房一次付清的啊。不换房贷不完了。也损失不了多少。
全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三
河北燕郊两年内房价已近翻番 春江水暖鸭先知
 回眸2013 清华叫兽。奇谈怪论 ①胡鞍钢:人民社会优于西方公民社会②易延友:强奸陪酒女比强奸良家妇女危害小③杨燕绥:50岁退休65岁领取养老金。男的做园丁义工。女的做饭洗衣④曾宪斌:房价越低城市越不吸引人越丢人⑤文国玮:外来人口落户北京应考试⑥蔡继明:中国人干2天休1天。教师干1天休2天
地面单价=地价=土地出让金总额土地总面积；楼面单价=楼面价=土地出让金总额总建筑面积；地价意义不大。因为开发商拿地的土地出让金是按总建筑面积核算的。所以楼面价才是看利润的关键。一般楼面价占房价建面价的37层
房价成了脱缰的野马。
天空分割线以下。是所谓的天府新区。无数个楼盘大兴修建的同时。换来的除了高房价。就是我这边蓝天白云。你那边依然暗无天日。
 济南二手房房价出现微幅下跌预计二月后回暖 原标题 济南二手房房价出现微幅下跌预计二月后回暖2014年2月第1周。山东济南二手房房价出现微幅下跌。受春节传统淡季影响。市场稍有降温。诚意卖家有所增加。部分房主调低住宅挂牌均价。以期促成交易。
 两会热议榜:高房价连续6年居前三 2014全国两会 召开在即。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。开发商、商业银行、地方政府、已购房者。都不希望房价下跌。高房价无药可治了。
房价下跌。线的左边是辛辛苦苦攒一套房子的首付并且背负高昂贷款的工薪族。可怜。线的右边是有几个鸟钱不会投资不会理财就会买房的鸟人。活该。可是这线又没那么清晰。多少左边的人渴望到右边去。或者也最终会变成右边的人。那就没什么可说的了。不能挣钱就当投资品降价就当商品。你不是太阳
 2014年买房注意七大要素不论房价涨跌都划算 1.不一定要新房；2.慎买纯小户型社区的房子；3.注意交房时间；4.经济适用量力而行；5.先定地段再选户型；6.在资金条件允许的情况下。建议尽量选择面积较大的居室；7.房屋软硬件必须齐全。
房价貌似开始跌了。当时一顿拦小白跟郝部长别买。郝部长没买是因为开发商原因吧。反正他俩没被坑就好。还拉他们一起玩余额宝。现在想想幸亏判断对了。判断错了。这特么风险也太大了。每个人有每个人的生活方式。做好自己就行吧。子非鱼。安知鱼之乐吧。
房价那么贵。我觉得有必要提案《身份证实名制购房》文件。我觉得这个才最实在。房价为什么那么贵。有钱的人手好几套。老百姓买不起。房价越来越高。像卖火车票一样实名制。上网络记录下全国有几套房产。还有没有资格购买了。我感觉这个可办。实事求是啊。我在:北光路
==嘻嘻哈哈==》》这次我真的服了你。**刚才在一个网站上看到一个网友调查问卷。问的是你现在最希望什么打折。有的人选的房价。衣服。年龄等等。可是结果竟然有一大半的人选择了――前任的腿。*
 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。
只要需求大于供应。只会升不会降幸福的jerrylm:宝宝。西安的房价目前下降的可能性很小蓝色鸢尾888蓝色鸢尾888:研究一下幸福的jerrylm
 精彩评论 е 中国航母微博 遏制房价。不仅要堵。更要会疏 经过前面的探索也好试验也罢。大家应该发现一味的限购、限贷都不是最佳的方法。反而增加房子交易成本。增加平民百姓负担。使不少刚需百...
主要是说房价降的输了很多年了。喊房价降的可以继续坚持。会有那么一天的。
回复苏戈肯:地价为什么贵啊不就是因为需求旺盛。开发商觉得能卖的出去。所以才敢高价拿地啊苏戈肯:但地价占了房价的大部分啊今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
小产权房跟商品房差价没那么大。一般都是偏一点的地方。我觉得地价不是主要原因。主要还是需求。看看身边要买房的人那么多。房价怎么会降今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
中国指数研究院 房价趋缓之势将延续|www.zaobao.com
美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房——　西南财经大学进行的此项调查发现。中国家庭将绝大部分资产囤积于房产。极少分散投向股票、证券和其他资产。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。负责监管该研究的得克萨斯农工大学经济系教授甘犁说。
房价上涨么 
你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。原创 杨少锋
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 人民币持续升值的9年。也是中国房地产价格持续上涨的9年。2005年。人民币启动升值后出现了一个清晰的信号 对美元长期升值。既然如此。在理论上就会有大量的美元进入中国。换成人民币资产。以规避相对的美元贬值。
盘点世界上奇形怪状的建筑48期_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
燕郊的房价都一万多 
回复swanneywang:提供就业岗位的说法不靠谱。分流北京城区人口。是郊区开发的主要责任。swanneywang:确实有些不明白。像北京这样的地方城市规划的原则是什么。北京的旧城改造基本上停止了。那么也只有郊区县可以开发了。可郊区县提供不了就业岗位。涨工资的速度能解决高房价吗。
乌底显:房价奇高。百姓望房兴叹。崩盘只是时间问题。
回复swanneywang:为啥停止旧改。swanneywang:确实有些不明白。像北京这样的地方城市规划的原则是什么。北京的旧城改造基本上停止了。那么也只有郊区县可以开发了。可郊区县提供不了就业岗位。涨工资的速度能解决高房价吗。
 渭北融豪工业城 代表委员批地方政府热衷卖地 土地财政类似毒瘾 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
楼市火爆与疲态并存。房价将何去何从。_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
确实有些不明白。像北京这样的地方城市规划的原则是什么。北京的旧城改造基本上停止了。那么也只有郊区县可以开发了。可郊区县提供不了就业岗位。涨工资的速度能解决高房价吗。陈宝存:回复winoverhis_4da158:你把三河都开发了算了。不懂规划。就别胡说八道。
2014年楼市会更错综复杂。_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
 侃房哥 高昂租金下青春何以舒适”安放。 现在。不仅房价在涨。连房屋租赁价格也在涨。这让不少北上广上班族忧心忡忡。是不是以后真要搬到郊区租房。而正在进行的两会。是否能为漂泊人群打一次稳定剂”。详情点击
发表了一篇转载博文《[转载]人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价》
5大工程还你绿色新会。_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
 楼市速递 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 燕郊售楼人员表示"来这买房的人80%都在北京上班,它处于燕郊中心,既不限贷也不限购,和通州只有一河之隔,走高速最快40分钟到北京,再买个小车,生活质量也就上去了。"房价从12年开盘之初为7000元平米,不到两年时间上涨近八成。杜猛肖勇
 全国两会热议榜 高房价连续6年居前三 根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
不严谨。土地出让收益4.1万亿对应的不是当年的房价构成。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。记者据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日,在经过近5小时的漫长等待后,记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓
 你不知道的两会 全国两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年列前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2008—2014年。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。你关注什么。详情:你不知道的两会
两会。神马会排在第一名呢。反腐。房价。体制改革。养老金。小伙伴们最关心哪一个呢。
网友称房价过高:住房是现在中国人幸福感最缺的东西!泰州申晓明泰州许晓峰
两会热词住房”排第九高房价压制了幸福感——人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见。截至28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获投票34万票。暂居热点问题第9位。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
 空城样本调查 人口无力支撑旅游地产乏人接盘 杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。中国房产信息集团去年针对全国286个地级以上市的楼市调研发布一份《中国城市房地产市场投资前景排行榜和风险排行榜》显示。风险集中分享自凤凰网旅游
没有人死在房价上升的预期里。但有人会绝望；有人会死在房价崩溃的现实中。因为他们会疯狂。在理论上。房价不可能只升不降。价值规律意味着价格围绕价值上下波动。当价格泡沫化严重远离价值时。长期而言泡沫会被挤掉。短期而言就是房价的理性回归或报复性崩溃。总有一批人被套。或迟或早。
 房产用税”稳住投资多找条路到东盟找投资机会 一旦企业不再进行生产性投入。整个社会就进入围着资产泡沫运行的经济状况。我一直反对房价大涨。涨得太快。因为大家把所有的注意力都集中到资产上面。把本来已经扩大的贫富差距越拉越大。”
 房价突现分水岭”调控不应重控轻调” 二手房交易个税按个人所得的20%征收政策。在许多地方并没有明确实施时间。一直处于悬空”状态。我国楼市调控走过了10年。但房价却经历了上涨最快的10年。
 英国将对外国房地产投资者征税以遏制伦敦房价上涨 近日。英国政府将从2015年4月起对出售非主要居所房产的外国投资者征收资本利得税。过去一年伦敦房价平均上涨约10%。很大一部分需求来自外国投资者。根据英国现行法律。出售非主要居所的房产通常需要缴纳高达28%的资本利得税。
房价要崩盘了。同事们这两天都喜上眉梢。蹲坑时也不忘交流楼市信息。探讨该买三环内哪个楼盘。小张。35岁。一家三口群租。感觉自己的未来充满希望。
_____小红裤衩:我关注4.粮食安全和6.反腐败。对一个国家来说粮食是最重要的。民以食为天。从古至今毋容置疑。粮食问题不解决怎么能生存.应该重视食品的安全。希望不上演人类基因突变。对于反腐败。一个国家不管是治理雾霾还是房价问题。都是与金钱有关。所以我觉得这两项很重要。必须保证这两项.
 石家庄楼市刚需”旺盛房价下降可能性不大 2013年受专项整治等客观因素的影响。销售计划受到了影响。但新的一年。在证件齐全。需求旺盛的情况下。会将去年的能量释放出来。业内人士分析。石家庄房地产市场仍处于供小于求的状态。因此2014年石家庄房价出现下降的可能性不大。
 房价与房租息息相关  真正的房价上涨是推动房租上涨的一个重要因素。如果房价上涨。很多人就会因为买不起房子而选择租房子。租房子的人多了。就会导致供不应求。所以租金就会水涨船高。
 2月全国百城房价排行出炉石家庄房价涨幅第4  河北各城市间房价涨幅分化现象更加明显。七个样本城市中四涨三降。其中。廊坊、石家庄环比涨幅最高。在百城中位居涨幅第3、第4位。衡水、保定、唐山房价则出现下跌。
两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感
主要算了一下房价。纽约中心地区的房价大概是每平米人均月收入的两倍。非中心地区的房价就是人均月收入；北京什么时候能这样呀。要么房价跌。要么收入涨。wangx681:基本差不多。关于住的问题值得大家仔细参考。
 王海涛 人民币贬值预期可能影响房价 2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。欢迎订阅微信公号 xjbpl
 全国两会热议榜 高房价连续6年进前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。
2014年房地产如何调控。”、限购政策会不会放开。”、杭州一些楼盘价格下跌。您怎么看。”、楼市是否还会进一步分化。” 面对一系列有关房价的提问。全国政协委员、住建部部长姜伟新只透露出四个字 双向调控”。至于这四个字谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
牛刀 人民币跌破房价要跌破三倍搜狐证券
所以政府不会猛杀房价。一句话概之软着陆”
 反腐、民生和高房价连续6年列热议榜前三位 全国两会召开在即,《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年),对每年全国两会召开前网友最关注的热点话题排名梳理后发现,反腐倡廉、民生和高房价连续6年居前三位。你最关注什么。
发表了博文《房子风水_北京装饰公司》　　现在北京的房价贵”的吓人。身在帝京的人们好不容易买下房子后。装修又是一门问题。中国传承5000年的风水问题。是被很多人关注的。有很多人不信风水学说。认
《伦敦是英国房地产价格上涨最快城市》英格兰银行行长马克·卡尼表示。伦敦是房地产价格上涨最快英国城市。去年房价上涨了10%。而且其中很大一部分交易无关贷款。主要是现金流入导致。所以即使是调整利率。也不能使市场降温。需要等到经济复苏状态相对稳定后才考虑调息。
 微博看两会 两会代表委员聚焦楼市几大矛盾房价走向何方。 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。
 轨道房 房山线北延5公里可换乘10号线 地铁十号线挤不挤。挤。地铁沿线房价高不高。高。当房山线搭上”十号线。你认为会发生什么。从市规划委了解到。地铁房山线北延的规划方案已经获得批复。房山线将从北端的郭公庄站起。继续北延4站。沿途换乘地铁10号线和规划的16号线。
2012年5月1日之前。燕郊部分小区房价一度低至6000元平方米7000元平方米。时至今日。均价已经达到12000元平方米13000元平方米,,河北燕郊两年内房价已近翻番 春江水暖鸭先知分享自新浪财经
 曾经有一套房子摆在你面前但是你珍惜了吗。 ........如果有一天。没人关心房价是涨是跌的时候。那才是楼市淡了如果您也在观望。那好吧。等到两会结束。大家一起抢吧。>>>
千万别听砖家忽悠。我敢说房价肯定还要上涨。原因有二。一是印钞票。二是城镇化远洋地产:加大基本保障性住房结构的优化。弥补刚性需求缺口。同时逐渐开放市场化地产任重道远。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位......详情 
北京房价不降的理由1.通货膨胀.房可以解决居住更是抵御通胀的产品2.全国买北京.北京政府将高房价纳入调控人口的蓝皮书。房成为留在北京的门槛3.交易量下降业主会售转租。租金连续50个月上涨4.开发商高价拿地二月泰禾拿下的西局地块,剔除还建部分外,楼面价突破6万我在这里:开阳里
国家行政学院决策咨询部研究员王小广认为。遏制高房价可以从三个方面入手 一是调节房产税率；二是改期房销售制度为现房销售的制度；三是增加房产交易中的信息透明度。 房产税来了 
南京也在下雨呵。房子是中国人一生为之奋斗的事业。涨到十万估计没人会去买房了。未来房子过剩。为嘛房价还跟野马似的拉不回头呢。——看到可爱弯弯的小窝的博文《春雨。房价。心情》有感而发的评论。
房价菜价涨。肉价更别说了。但是工资呢。国家在报这牛逼哪牛逼。但是我们的工资才是牛逼的。比如说我工资是6000请问我多少年才能再北京买上一套房呢。等多久才能摇上车号。国家想让我多大才结婚呢。你这也涨那也涨。想过让工资涨吗。想过我们这一代吗。详情:我有问题问总理
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 燕郊看房吗。免费班车”。出了国贸地铁站。到处都是拿着各楼盘宣传页介绍去燕郊买房的售楼人员。虽然是周六。在国贸桥东侧的天桥下。930路郎家园公交车站处依然挤满了要去燕郊的乘客。
 希尔顿卓越俱乐部 重庆希尔顿酒店2014年3月月讯。1、意大利美食节给你一次超凡的意式享受。2、会员入住。房价低至人民币450元++。3、希尔顿CaféTwo西餐厅周日早午餐及海鲜主题自助晚餐。欢迎莅临品尝。以上希尔顿卓越俱乐部会员优惠均适用。更多详情请见微博配图。重庆希尔顿酒店Hilton
人民币暴跌房价下降专家称一线房价也将下跌资讯频道
财新网 专栏作家 房价泡沫 向左还是向右 结论是 房价大跌不可能；结构性分化将继续；资金链问题继续考验房地产公司；一旦发生全面危机。政府将被迫再度出手救市
 楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面? 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价的高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
两会热议榜:高房价连续6年进前三；燕郊两年内房价翻番80%买房人在北京上班。*******小编在此呼吁。大家去海外。美国买房。英国买房。澳洲买房。加拿大买房。
今日重点关注 11:30澳大利亚澳洲联储公布利率决定；16:00英国2月Halifax季调后房价指数月率(3438日公布)；17:30英国2月建筑业PMI；18:30英国央行副行长JonCunliffe就欧盟讲话。美好的一天就此开始了。
 楼市显疲态代表委员解析楼市矛盾 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
房价太高。
蓝紫色:房价高的最核心因素。一是地方政府。二是银行。造孽啊。浩正刘臻:草民杜楠:转发微博
 美国房产 美国房产市场供不应求投资者需该出手时就出手。近来美国房地产有关的数据不理想。房价上涨的动能在减弱。市场开始担心房价最强劲的复苏部分可能已经过去。但从去年开始。房价上涨、按揭利率上涨和行业信心的消褪导致供需又发生逆转。房屋库存又开始增加。从而带动价格增长放缓。
也就是建筑成本的差异。哪会造成十几倍的放假差异。归根结底还是土地成本与投机行为推高了房价。任何不把真相告知民众的经济学家都是不负责任的。郑新业:两者的配套设施也是有差距的。这个会反应到价格。方竹兰:转发微博
 房产要闻 两会热词住房”排第九 人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
 今日热点 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 成都房价涨幅或放缓 成都的房贷利率各银行规定有所不同。首套房首付3成。贷款利率在基准利率基础上。上浮从5%—10%不等；二套房首付六成。房贷利率最低上浮10%20%不等。而且还出现了四大行针对个别楼盘二套房不放贷的情况。今年成都房价虽不能保证一定会跌。但势必不会出现如去年的大幅上涨情况。
 卓越播报 唱空声四起中国楼市能否继续坚挺。 从香港楼市暴跌”到王石楼市非常不妙”、再到牛刀人民币大幅贬值是泡沫破灭的信号” 中国楼市遭到各种唱空之声的伏击。就连上海以往都是看涨派”的开发商。现在对房价的预测也出现了很大分歧。今年房价到底是涨是跌。你肿么看呢
 花城播报 沪版单独二孩”新政十问二十年后享受人口红利 昨天上午。市人大表决通过沪版单独二孩”政策。这意味着单独二孩”正式落地申城。人口政策动一发而牵全身”。此次政策作出调整。将会为社会发展带来几多影响。将对房地产产生哪些影响。预感房价又能再战三十年哟。
 话题互动 房价
　　2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
 现在小区车位比车还贵。面对高价车位。到底是买还是租。 近年来。太原的住宅小区的停车位越来越抢手。价格更是一路水涨船高。不少小区的车位价格甚至比普通车还贵。有些甚至超过了小区的房价。当车位价格与车价持平、甚至高过车辆价格时。人们还有必要去购买和投资车位吗。
 华人尊享 华住酒店集团旗下拥有"禧玥酒店"、"全季酒店"、"星程酒店"、"汉庭酒店"、"海友酒店"五大品牌,超过1105家门店遍布全国。首推"0秒退房",让客人"洗好澡、上好网、睡好觉"。华住官网和手机客户端预订,房价更低,积分更多。赶快加入我们的会员吧华住酒店集团苏皖鲁分公司
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期将影响房价 2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
全景帜思:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
等不到伱的归期A:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
桂打酱油的菜菜:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
哦。怪不得小产权房不合法。动了非法政权的奶酪了。
 城市发展 北京建议部分小产权房纳入公租房 昨日。国土资源部网站发布信息。北京提出建议。对小产权房进行分类处理。6种情形的小产权房要依法拆除。对已建未售”的部分符合相关政策条件。且质量合格的。建议可以补办相关审批手续。或纳入政府公租房等政策性住房。
不给揩油就不受保护。老顽童1948:所以小产权房不受法律保护,拆迁系数高。咸鸭下咸蛋:转评作者:上海彭某人:一语道破。大道圣人徐照宇:孚孚是臭美蛋:草民杜楠:转发微博
 小产权房”转正不易 小产权房”问题。是前两届官员为解决类似问题在政策法规层面开口子的必然副产品。如果本届政府继而为此再开口子。各方面执管控监将会失灵。还会引起更多效法；若是废旧立新。官人商人投机分子不答应。普通高房价购者也不满。牵一发动全身。还是从另一层面规范解决为妥。
靖pursue:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
所以小产权房不受法律保护,拆迁系数高。咸鸭下咸蛋:转评作者:上海彭某人:一语道破。大道圣人徐照宇:孚孚是臭美蛋:草民杜楠:转发微博
 楼市资讯 两会聚焦楼市三大矛盾房地产高投资还能走多远? 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。楼市信号如此错综复杂。房价下一步走势如何?调控政策会否区别对待?长沙晚报
房价高的最核心因素。一是地方政府。二是银行。造孽啊。浩正刘臻:草民杜楠:转发微博
一方面是房价居高不下。另一方面却是盲目铺摊子、建新城。造成楼盘空置。贵城”住不起、鬼城”无人住。已成为近年来城镇化进程的一道难题。参加两会的一些代表委员指出。冰火两重天”的楼市怪象背后。不仅是简单的供求关系失衡。更折射出一些地方政府在推进城镇化进程中陷入的误区。
 楼市资讯 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。其中住房”获得网友34万票。暂居热点问题第9位。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。中国证券报
抑制过快上涨。九问求索:哪个方向。李连源:不行。你说的这几盘都得调。XA王彦荣:个人觉的西安楼市不需要调控。挺健康李连源:业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
哪个方向。李连源:不行。你说的这几盘都得调。XA王彦荣:个人觉的西安楼市不需要调控。挺健康李连源:业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。西安楼市波澜不惊。
你比姜部长还强势李连源:不行。你说的这几盘都得调。XA王彦荣:个人觉的西安楼市不需要调控。挺健康李连源:业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。西安楼市波澜不惊。
不行。你说的这几盘都得调。XA王彦荣:个人觉的西安楼市不需要调控。挺健康李连源:业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。西安楼市波澜不惊。
个人觉的西安楼市不需要调控。挺健康李连源:业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。西安楼市波澜不惊。
业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。西安楼市波澜不惊。
狗屁砖家。人为造成供大与求局面。房价会涨得更快。泡沫只会越来越大。
我们的经济学者可能是房托只知道强调房价暴跌对中国经济的影响；他们为什么不说说房价再涨对中国未来的影响。
分享自丛屹《汇率的变动和房价的变动》毫无疑问。对房地产行业影响最大的是货币面的冲击。原因是房地产行业说到底。只是一个玩投融资的行业。现今看。三个方面的...(来自头条博客)
收藏了 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 (分享自今日头条)
狗官都买不起。何况穷人乎!房价高了。挤一挤无所谓。今日头条
发表了博文《汇率的变动和房价的变动》毫无疑问。对房地产行业影响最大的是货币面的冲击。原因是房地产行业说到底。只是一个玩投融资的行业。现今看。三个方面的影响。构成了房地产行业今后一段时间
发表了一篇转载博文《[转载]原创 你所不知道的房地产真相——房价为什么高》
房价高了。挤一挤无所谓。内涵段子
能不放屁么。你怎么不说他们的待遇呢。公积金多少。医疗保险多少。年底发多少钱呢。废话北京房价这么贵。随便在一个非一线城市都能买的起
2月28日Angelababy生日当天。黄晓明送上惊喜并牵着杨颖Baby的手面对媒体。正式公开恋情。3月1日。两人的写真曝光。Baby撒娇。晓明宠溺、亲吻、环抱。恩爱十足。——可算公开了。等的我国房价都翻了一番了。
我虽然刚买了一套新房贷款100万但是我还是乐于见到楼市崩盘因为崩盘不会牵连到北上广深这样的一线城市反而因为二三线城市的热钱纷纷涌入上海这类城市更加助推当地的房价看看日本的列子吧东京的房价依然高的离谱 楼市崩盘有助于解决货币超发一举多得 
人民币换美元资产同时又不用缴税。香港可以有。欢迎随时咨询。80后试着玩微博:确实要跌了哦。人民币都换美元了。房子涨的毛线。都往出卖呢 人民币贬值预期可能影响房价 (分享自今日头条)
对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
所以不让买卖小产权房。班主任的课:清华秦鹏:风流韵史:真相。
证府、官吏不得大揩其油。所以小产权房非法。老朽亲见过海南田独浩浩荡荡机车队。在持钢盔盾牌警棍武警下狂拆烂捅五六层高崭新漂亮地小产权楼房。財浅力薄地小老板们恨怒不已泪流满面。小老板娘呼天抢地以柳腰柔躯拚拦挡阻钢铁臂爪。一三十多岁东北吉林正宗老乡妹子老板娘当场昏厥。其状之惨惨不忍睹。
小产权房需要更加透明规范化。但不能成为政府揩油的借口。小产权房使开发商。买主。村民各取所需。有存在的合理性。他也像非法出生的孩子。总不能一下子掐死。但处理起来棘手。更要兼顾公平与人性。
所以小产权房有风险。买了不是自己的怎么办。说没了就没了茼蒿炒蛋:有太多的不应该。所以ZF太富。百姓太穷
非常有道理。高房价的情况下还严厉打击小产权房的兴建。不知某些执行者是咋想的。摆古论今:说出来了。但是一切依然。
小产权房为什么便宜。
所以政府要清理小产权房。
若教堂可违章。那我们都可以随意建小产权房了。对待违建不一视同仁。何以服众。衛忠的Notebook弱弱问下。黄湖堂有房产证吗。
 国家统计局 3月北京新房价格上涨2.7% 国家统计局3月北京新房价格上涨2.7%。3月北京的房价继续上涨。新建商品住宅价格指数环比上涨2.7%。二手房住宅价格指数环比上涨3.1%。4月20日。国家统计局公布的最新数据。一同公布房价的共70个大中城市。其中新房价格环比上涨的城市有68个。二手房有66个。
刚刚一同事小姑娘。聊起来这世界末日这事了。她说。得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗。让他们在那边先把房子买上。省得过几天一下子过去这么多人。房价又死贵死贵的买不起了。我次奥。奇葩啊。
 温哥华房价贵到底该怪谁 我为中国移民抱不平 最近有人托黄河边传给我一篇文章。上面写着请转寄给姚X安”。这篇名为温哥华失落中产阶级 半辈子抵不住中国土豪一晚”的长文。表达出作者对所谓中国土豪”投资移民推高本地楼价。以及本地中产比不上中国富豪财富的不满。
如果男生在我面前说现在房价那么高买不起。我会很鄙视的。因为身为女生的我都不觉得自己会买不起。一个男生这样说太没前途了。弱爆。连我都不如。我看不上。我的男人只能比我优秀比我厉害。否则怎么配得上我。
听说广州的地是用金铺的。在老家的人哪晓得广州普通打工者的艰辛。谈起某人儿女。都是说啊大学生。在广州工作。以后就是广州人了。而事实是面对着高不可攀的房价。一年的工资不吃不喝也买不到2块砖位。毕业三五年后。事实上又有多少人月入过W了呢。
发表了博文《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研
人总有想知道黄金白银每天最新消息吗。想跟上最及时喊单吗。加入我们让你不错过每次行情。感受至高服务和赚钱快感!黄金白银分析指导群 230608014验证 090 现货黄金 现货白银 利率决议经济财经金融贵金属油价李嘉诚房地产房价金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财海航
人权。环境。房价央视新闻: 据说两会 两会你最关心什么。 根据搜索引擎的数据。网友们搜索两会关键词最多的依次为 召开时间、热点内容、改革措施、两会概念股、两会精神。老百姓盼什么。不是一目了然吗。盼的就是改革更深入。换来好收入。同时。据网络统计。30到39岁的男性群体最关心两会。
superwoman009:支持。左北Zareb:青年人是城市发展的主力军。当高房价成为他们逃离城市的罪魁祸首时。左右为难的旅程背后。是这一代普通青年艰难安放的前途和希望。既然国家已经启动廉租房、公租房等政策。就应对年轻人放宽条件、扩大建设规模。把更多的社会主力人
买不起房子的人盼望房价下跌。可房价真下跌了。很多人又不高兴了。都指着房价上涨获得投资收益呢;房价下跌买不起房的人。真要买了。那也是不情不愿。就好比人人都希望好价钱买个好东西。价钱好了买了个贱卖的东西。贱卖的东西总让人兴奋不起来。
真理与大炮:房价飞涨的十年。昏招不断的十年
 网民两会提问 《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。详情:网民两会提问
房价飞涨的十年。昏招不断的十年
伙伴们。汉庭酒店哈尔滨南极街店最低房价118元起。全楼无线Wifi。还有营养均衡的早餐。舒适的入住环境。房间还提供免费的矿泉水。24小时热水供应。房间高端大气上档次。您还在等什么。赶快行动吧。手机APP或网站订房均有多倍积分。本店地址 哈尔滨市道外区南极街32号汉庭酒店电话 045182921777
中国像青岛有大量欧韵古建的城市极少。这是中国的珍贵文化遗产。更是青岛宝贵旅游资源。可说起保护古建。总强调千难万难。说到底。黄金地域不拆古建就挡了财路。实际中外保护经验摆在那里。完全可借鉴。谁都明白 昂贵的旧城百姓住不起。拆掉古建的旧城也还住不起。请别把高房价归咎于保护古建。
相对字画来说。房价算不算贵。
房价不降。坚决不买房；房价减半。会买一套。徐良溪:水青风扬:荒唐逻辑。房价跌一半以上。很多人都会买房的。
市场有选择性地忽略了美联储政策影响而更关注不断恶化的美国经济数据。随美国灾害天气消失。在美联储坚持缩减QE政策情况下。美国经济复苏不会中断。贵金属的上行孕育着风险。 现货黄金 现货白银 经济财经金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价★黄金白银喊单 群45616370备注H11 
发表了博文《面粉贵过面包楼盘要降价求生》面粉贵过面包楼盘要降价求生文马跃成我们知道。中国的房价是由预期决定的。这一点没有改变。年后楼市的情况已经发生了重大变化。在一些地方甚至是根本
乐靖休闲庄:段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评论。
赖铁汉:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
小产权房是中国整体社会的缩影。合法的”房子被合法的抬高到大量民众无法承受的价格。于是市场自发突破法律形成非法市场”。小产权房明明违法。各级政府三令五申违法。却又被本应执法护法的乡镇政府和村级组织大张旗鼓的开发建设出售。然后各级政府一面对它的建设销售视而不见。一面又大喊违法
呼和浩特副市长说。对于历史遗留问题小产权房包括招商引资进入呼和浩特搞开发。采用征收土地出让金的20%转正方式。分类处理方式值得推广。我在这里:国贸三期中国宴会...
被你遗忘的军:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
先租房等等看中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评论。
 议金融、论房价今年提案直面热点话题 金融改革、影子银行、地方债、高房价、保障房 在今年的提案中。一些社会普遍关注的热点话题成为提案重点。更多信息0r6G
lsd2350:政府一手推高的房价。上下领导干部的gdp思想和良知在作怪。国家发展的指导方针错误。国家发展建设必须以人权保障为中心就不会出现如此大的恶。在房价大涨时大多数领导干部乐此不疲；今天污染威胁到自己生命了。歇斯底里地叫喊了。社会的丑态百出病根在政府。
 楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面。 岁末年初。江苏、山东、安徽等地的多个三四线城市楼市交易疲软。个别地方成交量甚至腰斩”。但一线楼市却高烧不退”。更多信息0r6G
 2014购房你最期待的赠品 房价优惠。房产装修图。或者是海报日历。
我是河北的。虽说高房价快把人都逼疯了。可现在雾霾已经让人无暇顾及高房价了。NND
中国的房价问题永远休想绕开体制原因而得到解决。体制是频出重拳却难以遏制房价的根本原因。
 业内人士:河北省年内房价走势或将基本平稳 业内人士也对楼市未来走向产生了较大分歧:看空和看好的判断均大量存在。那么,这股来自长三角和一线城市的降价风会不会影响河北省
2月份河北七个样本城市中四涨三降。其中。廊坊、石家庄环比涨幅最高。分别为2.33%、2.31%。在百城中位居涨幅第3、第4位。其后是秦皇岛环比涨1.1%。邯郸环比微涨0.77%。衡水、保定、唐山三城房价出现下跌。其中。唐山跌幅最大。环比下跌0.87%。保定环比下跌0.68%。我在:鲁岗路
到时候5G的速度能超过房价上涨的速度吗。
点赞。房价为何高居不下。政府高价卖地。各种税收。才是主因。
政府对房价是推波助澜。一点好作用没起。大众思想3:谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
千万别听砖家忽悠。我敢说房价肯定还要上涨。原因有二。一是印钞票。二是城镇化
 2月石家庄房价涨幅百城第四业内:分化明显稳中有涨 3月1日。中国指数研究院发布《2014年2月中国房地产指数系统百城价格指数报告》。全国100个城市新建住宅平均价格为10960元平方米。环比上涨0.54%。是2012年6月以来连续第21个月环比上涨。
谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
太对了。希望中国停止商品房。大力推行小产权房。这样就可以把房价拉下来了
 北京建议部分小产权房可补手续6类须拆除 已售小产权房将如何处理。小产权房困局应如何破解。
蒲江国土: 要闻 北京市局、市住建委日前向国土资源部、住建部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对房屋质量不达标、占用耕地等六类情形小产权房依法依规进行拆除。
赞成。解禁小产权房就是对于高房价的一剑封喉。
小产权房。之所以比房地产商房子便宜几十倍。根本的原因就是。没有政府的参与。凡是政府有手脚的地方。必然推高价格十几倍。这是中国高房价的根本原因。官商从中攫取巨额利益。
地方政府不卖地。怎能养官又养贪。谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
北京建议部分小产权房纳入公租房: 地产中国 国土部网站前日公布。北京市国土资源局、北京市住房和城乡建设委员会日前向国土资源部、住房和城乡建设部报送小产权房查处情况时建议。对...(发自微博桌面
所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
小产权房。农民伟大智慧结晶
难道就是这种竞争优势”。导致小产权房被清理。
所以政府开始动刀小产权房了。现在是有的人房多的被物业费烦死。有的人没房的愁得自杀的感觉。
0o钟情:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
所以。政府要一再威胁拆所谓小产权房。其实。但凡建立起来的小产权房。也有部分灰色利益输送。否则。打地基你也打不成的。别说盖起楼来了。彻底扣除政府揩油。小产权房价格还会更低的。1句实话:
风远阁:回复壹路向西走:你想得美。这个朝廷里的小产权房永远不会放开。
哎。可是小产权房是违法的呀。国家不是正在清剿吗。
你告诉我。哪儿有便宜10倍的小产权房。我愿意倾尽所有去买便宜10倍的小产权房。1句实话:
解答 四川省崇卅市金鸡乡万巷村群众关于拆迁合同、由当地政府、拆迁办、农户三方以书面形式签字形成。受法律保护。当地政府在任何时间可以对合同中的内容实施或拆迁。关于安置 包括经济、现房、过渡费均属于安置范围。另外现法规定严禁违建小产权房。关于铁路建设用地已经国土部审批
扯。最大的原因是没有产权。还有。一般小产权房位置都偏。按正常商品房价卖。谁买啊。司令本:一语道破天机。
看看小产权房。为什么干打雷不下雨。
[我爱问两会]小产权房还住的安心吗。分享自新浪新闻
现在还要严厉打击小产权房摆古论今:说出来了。但是一切依然。
随手转发传递正能量。今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。摆古论今:江北雪:何止房子。我们买的每一样东西不是高税。
欧美买房者的比例是百分之三十不到。他们也买不起房。中国的比例是是多少。中国的房价高是造价高还是炒高的。O8年上海内环外房价8千多一平米。如今3万多一平米。这是炒高的。雷澍诗文:居者有其屋天经地义。改到买不起房这种改革是失败的华大1950:小产权房便宜是地方有势力人。
所以开放集体土地和房屋的流转并不是为老百姓着想。可惜有很多不明真相的群众还在欢呼。今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
连环话第十六期 小产权房六问_财经频道_凤凰网
居者有其屋天经地义。改到买不起房这种改革是失败的华大1950:小产权房便宜是地方有势力人士与地方政府掌权者合伙开发。逃避的是应入国库的土地款。税金等。而且尽是良田无拆迁成本。那些开发者所赚用盆滿盃滿来形容犹嫌轻。要使小产权房合法化首先应追缴这笔款项。因为他们钻的就是土地无成本开发。
小产权房便宜是地方有势力人士与地方政府掌权者合伙开发。逃避的是应入国库的土地款。税金等。而且尽是良田无拆迁成本。那些开发者所赚用盆滿盃滿来形容犹嫌轻。要使小产权房合法化首先应追缴这笔款项。因为他们钻的就是土地无成本开发。
深圳小产权房是便宜。但没有那么多。我住过的小产权房。房价是旁边产权房的一半。这也跟地段和配套有关。不要扯土地出让金腐败什么的民粹那一套。事实上小产权房的确沾了城市配套的光。爱猫的螃蟹:泄露国家机密
这就知道动了谁的奶酪了吧。怪不得政府说小产权房违法。夏骏:揩油。
唉今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
黑车这玩意就跟小产权房一样。非得被政府揩道油。才是合法的。
所以要取消小产权房嘛。改革土地制度嘛。这样政府和开发商才有钱赚今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
孤倚月下:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
所以政府在揩到油之前。决不能让小产权房自由。谢71:都占到70%了。这还能叫揩油”。吴洪森新微博:夏骏:揩油。
:谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
草叶微露:原来因为所以才小产权房要依法取缔。段子之父:
过于片面。小产权房在质量上没有保证。因为没有任何质量监管。再者没有相应配套设施。价格自然会便宜。草民杜楠:转发微博
之所以政府要管制小产权房。最大一个原因就是政府没有油水可图时评聚焦:转发微博
买老乡建的小产权房可以金字塔底座:张之俭_快乐米卢:政府做不到。市场可以选择。在有条件的地方。老百姓愿意买这样的房子。倒逼市场朝这个方向发展。易葦航:望得见山。看得见水。记得住乡愁——一个政府诗人。貌似就要分娩了的样子。公共治理的标准和原候。就是他并不想负责任的时候。
原来因为所以才小产权房要依法取缔。段子之父:
发表了博文《如何破解小产权房困境》为中国新闻周刊特约撰稿　　关于小产权房。现在有很多种理解。所谓小产权房。只是一个俗称。是相对于国有土地上所建商品房而言的。准确地说。小产权房是指那些统一开发
一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:1句实话:
他的本意是想抑制投机。买了不好卖。所以投机性购房就会少。但他没想过。买二手房的人也有自住的。而且所有的成本最终还是会转化到实际购房者身上。限售。限购。差不多。一线城市要降房价。不要在房子上绕。应该分离城市职能。只有刚需少了。愿。且能为高房价买单的人才会少。
房价要跌。股票也要跌。钞票收紧。社会资源重新定价。
房价居高不下。政府功不可没。
 Windows 现货黄金白银非农 今日关注 16:00英国2月Halifax季调后房价指数月率高+1.1%+0.7%17:30英国2月建筑业PMI高64.663.018:00欧元区1月PPI年率中0.8%1.3%23:00美国3月IBD消费者信心指数中44.9
杏边缘游走CaSu:不控地价控房价
武汉开春楼市风向供需两旺房价滞涨。刚过去的周末。我市有多达上千人的看房者涌进了各大楼盘。开启新春楼市首波看房潮。在汉口片的后湖、盘龙城、金银湖三片区。每片区看房团都有百人规模。据统计。周末两天仅参加两家机构看房的市民超过了1000人。武汉购房需求依然旺盛。
刘胜军改革:洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
上涨亦难跌亦难。错判趋势价值残。市场波动当谨慎。盈亏风险终自担。《看客》第313期 房价下降时
如果未来10年消费能力最强的一批人失去了购买住房的意愿。支撑房价上涨的最主要因素刚性需求也就不存在了。面对这样一个即将具有强力消费力。消费观念又与以往人群完全不同的群体。房地产行业准备好了么。
两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感_亳州社会热点新闻_亳州房产网亳房网——亳州房地产专业导购平台。团购特价房
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价_亳州房产网全国楼市资讯_亳州房产网亳房网——亳州房地产专业导购平台。团购特价房
代表委员解析楼市四大矛盾 房价下一步怎么走_亳州房产网全国楼市资讯_亳州房产网亳房网——亳州房地产专业导购平台。团购特价房
 专题解读 2014年3月蚌埠市区楼盘房价最新播报 0Tr
新楼盘不断地开发。房价肯定会跌落的。
涨不过3年了。今年14年17年的房价肯定大不同。现在高价买房的人就是在为一切买单。以后也别指望卖出去还能挣到几万或十几万的。那是在做梦呢
多地房价陷降价潮安庆各版块理性发展正当时安庆房地产网独家关于房地产调控政策的新国五条出台一年。全国房地产市场变数不大。近期。一二线某些城市房价暴跌现象出现。关于2014楼市崩盘论再次发酵。各方猜测与争论也是各持一词。甚至出现了两极化的观点。...
这是一个关于房价和二胎”凄凉的故事。
就这么一回事儿。以前存钱买房。发现房价涨了。又存。发现又涨了。长个不停没法买了。于是乎不再关注房价了。存起的钱拿来投资理财了。发现钱多了。在看看房价。发现害死涨了。但是却有钱买了。
 国家机密 :生也管、死也管。半死不活它不管。男也管、女也管。不会生育它不管。天也管、地也管。雾霾满城它不管。店也管、城也管。街上流浪它不管。吃也管、用也管。食品污染它不管。住也管、建也管。房价飚升它不管。行也管、葬也管。不能入学它不管。残疾管、健康管。无钱治病它不管 
回复瑶远的敏2011:大力呼吁吧。低点吧。瑶远的敏2011:同意小蛮腰VIP:瑶远的敏2011房价在低点吧。沃惠生活西安站:东方朝阳dfcy:转发微博
一边哭穷一边黑了北京的房价PS:外交部的都不用自己租房和买房好吧
 新闻速递 1、两会热词榜 高房价连续6年前三位是否无药可治。2、2月份西安住宅销量同比涨26.55%房价7400元3、今年西安房企将面临四大挑战销售面下行风险4、西安666套经适房今起申购基准价格3656.82元平方米5、西安今年将开展112个市政建设项目构建一体化路网。
 楼市通关注 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
两会热词 高房价连续6年前3位是否无药可治。
发表了博文《 买房须知 盘点常见的8大购买二手房合同陷阱》近些年来。随着房价2014西安房价走势的上涨和波动。二手房交易增加。而二手房买卖合同纠纷也在增加。那常见的二手房合同陷阱有哪些。搜
经营权力者们......于文林六世:2014不崩盘。2015崩盘；2015不崩盘。2016崩盘；2016不崩盘。2017崩盘。总之。你不可能永远不崩盘。因为市场房价。排在世界的前面；人均收入。排在世界的后面。这样的结构。垮塌下来。只是时间问题。崩盘后。损失最大的。自然就是王健林们。所以。他们最怕崩盘。
 独家专访 飞翔地产崔向辉说。城东位于新、老社区的交界处。尤其是碑林区、雁塔区与新城区的三角区让城东呈现出其特殊化的楼盘特点——5000—8000之间较大的价位差让城东披上了耀眼的外衣。这个较为宽阔的价位段正是大多数刚性需求客户的理性房价。未来成交潜力不可估量。”
确实该低点。小蛮腰VIP:瑶远的敏2011房价在低点吧。沃惠生活西安站:东方朝阳dfcy:转发微博
 微博看两会 会压房价吗。微博看两会
耕读堂主人:认同。合理的房价也应该是这个标准小布丁在路上:转发微博
红:3753.我从去年底一直预期2014Q1的GDP为7.5%。看好成长股。看空周期股。目前房价局部下跌尚不足以使我改变观点。我们青睐的多数成长股上涨的逻辑不仅没被破坏。反而得到一定的强化。因此短期内结构分化行情将持续。但需要密切跟踪社会对房价的预期”。在某个时点。我们或许需要卖掉所有股票。
评论方大胖子的博文 [归档] 房价与城市人口控制 "看望朋友。欣赏佳作[美好]"查看原文 
深的问题没说出来。 黄其森:北京高房价的源头是"全国只有一个中心(分享自今日头条)
说多都是废话。现在就缺一条地铁。这次两会应该规划修地铁了。没地铁上下班堵死你。 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 (分享自今日头条)
瞎评什么烦不烦房价会涨的。
 两会热议榜:反腐民生高房价 连续6年列网友关注前三位;治霾第一次上榜。搜狐新闻客户端
erpole:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大
中国的经济不能老靠房价拉动。不然中国的非房产经济。精神素养。永远低于发达国家。就如德国。35岁之前不许买房。所以德国车造的很好。
上月。包括悉尼、墨尔本、布里斯本、阿德雷德和珀斯在内的州府城市。房价总体下跌了0.3%。上月霍巴特的房价涨幅最猛。达1.4%。当地住宅中价达到32万5500元。悉尼上涨了0.8%。住宅中价达61万元。澳洲房产监测机构APM首席经济学家韦尔森并不同意房价增长已经进入平台期的看法。只是回调。
直到神最右:→_→服流落民间达人:→_→张小娴TD:→_→请叫我神右大人:→_→最右表要闹了:→_→就是要犯错:对人的感情与对城市的感情不同。对城市的感情主要是看房价。
在2013年创纪录低利率使房价劲升15.1%。打算卖房的卖家或许最好在今年上半年就出手才能获得最满意的价格。悉尼房价增长应该集中在今年上半年。今年的增幅应该在5%10%之间。现在处于一个三年或四年的增长周期。这种周期经常会出现停顿期。然后会出现轻微的修正。
叶子in吉吉:水淡如一:囤积土地是为了投机。背后是巨额利益。土地出让权制度。是允许土地使用者动用本属土地所有者的权利。这就是炒作的根基。这样的制度变相允许土地炒卖。如果没有转租权、转让权、抵押权。土地就不可能通过频繁的地交易而增值。拿地和批地的都得到了好处。所以。房价飙升的根本原
王健林的行为无疑是＂百足之虫。死而不僵＂。仅此而已。房价到底会不会跌。中国楼市会不会崩盘。这些大佬们心知肚明。TG现阶段拼全力也要保住房价。说到底还是为了＂稳＂。但是事物发展的客观规律是不受任何人任何力量所阻碍的。只要是泡沫。终有一日会破灭。
西安未央区的滨河御园小区怎么样呀。房价怎么才4000左右呢。买房子要注意什么隐患吗
六月小柿:你还以过去十年的思维预测未来几年。学者就是学者。线性思维刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政
朋友证实。北京五道口房价真的有十万一平米。天。土豪都在北京城了。果然是皇城啊。万岁万岁万万岁。
尨鏃嘀颩:只有房价回到拿一般工资的普通人度能够买得起。中国才会减少99%的贪官和腐败。
二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱。她说仓鼠多少多少。笼子多少。我听后抱怨说这笼子比仓鼠还贵啊。二货回答说 难道你认为你会比现在的房价高吗。 瑞斯老师推荐气质女人群 236055289 
华尔兹2007yi:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
路见不平的家001广告滚蛋:大众思想3:谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
小产权房也是水涨船高。也就比临近的商品房每平米低上500左右。这经济学家。你以为人家农民傻啊。放着高价不卖。按成本价给你啊。
《北京小产权房治理新思路可行性高》日前。北京市国土资源局、北京市住房和城乡建设委员会日前向国土资源部、住房和城乡建设部报送小产权房查处情况时建议对小产权房进行分类处理 建议应对六类情形小产权房依法依规进行拆除；对于已建未售”的小产权房小区...畅读版 08 
揍是今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
所谓的小产权房。有时也叫乡产权房”。指的是一些村集体组织或者开发商建筑在集体土地上的房屋或是由农民自行组织建造的。并由乡镇政府而不是国家颁发产权证的房产。购买这些房子的人大多数是村集体经济组织以外的第三人 更多阅读请点击
 天桥叫停新城社区违建工地 昨日。天桥区城管执法局查封了该违法建设工地以及2处违规销售小产权房的售楼处。同时。天桥城管执法局要求工地施工方修复部分被破坏的路面。当晚。该工地打桩设备上的承重石全部被吊下。当晚打桩机也被吊下。工地恢复平静。
中国房地产最大受益人其实就是政府。所以指望他们出台政策限制房价 呵呵今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
马靖昊说会计:许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。揩油包括 土地出让金以及各种税费。它们占到房价的70%左右。
 地产资讯 北京部分小产权房或纳入公租房。北京国土局、市住建委日前向国土部、住建部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
 小产权房还住的安心吗。 我们现在就住的小产权房。有的都住了好几年了。可是最近清理小产权房的风声好像很紧。那现在住的小产权房里还能安心住吗。需不需要早作打算呀。下面就来回答大家这个问题。戳右面链接 
小产权房查得严啊。政府没油水捞就查
其实不是。小产权房的价格跟成本没啥关系。是比着商品房卖的。北京有的是上万的小产权。产品烂到渣这不是历史:_冰翼_:
朱孝顶律师:珍惜生命。理性抗争。我爱祖国和家园:我家现在也面临着非法强拆的恐怖。我村的耕地大部分都建起了小产权房。补偿极低。这种体制统治下。只有恐怖、恐惧、恐慌。我会保卫家园。哪怕因此而丧命。朱孝顶律师迟夙生律师袁裕来律师全章律师李刚律师拆迁维权鲁人王进文
朱孝顶律师:珍惜生命。理性抗争。我爱祖国和家园:我家现在也面临着非法强拆的恐怖。我村的耕地大部分都建起了小产权房。补偿极低。这种体制统治下。只有恐怖、恐惧、恐慌。我会迟夙生律师袁裕来律师全章律师李刚律师拆迁维权鲁人王进文忧国忧民王全杰
朱孝顶律师:珍惜生命。理性抗争。我爱祖国和家园:我家现在也面临着非法强拆的恐怖。我村的耕地大部分都建起了小产权房。补偿极低。这种体制统治下。只有恐怖、恐惧、恐慌。我会保卫家园。哪怕因此而丧命。
珍惜生命。理性抗争。我爱祖国和家园:我家现在也面临着非法强拆的恐怖。我村的耕地大部分都建起了小产权房。补偿极低。这种体制统治下。只有恐怖、恐惧、恐慌。我会保卫家园。哪怕因此而丧命。朱孝顶律师迟夙生律师袁裕来律师全章律师李刚律师拆迁维权鲁人王进文忧国忧民王全杰
我始终没弄清有人说的结构问题”。两条腿支架叫少一条腿结构吗。”晃晃悠悠就倒了哈。路见不平的家001广告滚蛋:大众思想3:谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
济南约克:可惜地方政府都在围剿小产权房。不是为了百姓有房住。而是为了官僚有钱贪。呼吁放开小产权房。让小产权房纳入国家正式房屋供应体系。
政府一高兴把小产权房推了。到时候屁也不敢放
路见不平的家001广告滚蛋:政府对房价是推波助澜。一点好作用没起。大众思想3:谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。
大众思想3:谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
大风歌181:地方政府不卖地。怎能养官又养贪。谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
CCTV5足球风云:官员有买小产权房吗 。
所以政府规定小产权房得不到保护
车友互动DDD:大风歌181:地方政府不卖地。怎能养官又养贪。谁也不知道下一秒将会怎样:所以他们一直在打击小产权房。因为动了他们的奶酪。1句实话:
原来小产权房就是农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。
可惜地方政府都在围剿小产权房。不是为了百姓有房住。而是为了官僚有钱贪。呼吁放开小产权房。让小产权房纳入国家正式房屋供应体系。
 英中置业 房屋均价迈过印花税3%征税门槛房产商为避税降价出售 英国房地产机构Rightmove表示。英格兰及威尔士地区的房屋均价已涨至251,964英镑。印花税率为3%。伦敦房价则大涨11.2%。物业价值平均为541,313镑。这些数据显示。自2007年以后。房价年涨幅达到最高值。
aellonxie:美国退出EQ,人民币贬值。股市大涨。2015年1月1号中国关税降为零。高房价导致社会资产过剩。所以这次是政府行为。暗地要打压房价。迫使资金流入制造业及他行业。提高零关税时期。中国的竞争力。提高出口。来抵消零关税对国家的影响。所以大可不必担心。房价一定会
Vc_mou:罗昌平:很多年前的一句话。现在已经不成立了。因为薪水永远赶不上房价的涨幅。真要按第二条。北京上海怕是会空城。
发表了博文《中国家庭财产过度集中于房产》中国飙升的房价出现下跌可能不会令该国银行蒙受直接损失。但任何类型的房价暴跌都可能引发众怒。一项覆盖范围广泛的、新的家庭财务调查显示。这项研究去年夏末对
 首套房贷利率上浮至基准1.05倍需买理财产品 春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价由245万降到了240万。
 英中置业 英国楼市急剧分化亟待调控新政出台 就目前房价的上涨势头。一旦英国央行上调基准利率。原本已负债过重的按揭家庭是否将遭遇严重的财务危机。政府是否将对房价进行调控。英国政府和英格兰银行BankofEngland将在何时出手调控住房市场。
 住在温哥华的小编表示 虽然大温房价很贵很贵。工作竞争压力很大。但果然还是不能去其它省。零下8度都觉得不能活了。零下80几度是什么状况吖==
风之一微博:控制房价、交通和城市扩张的最佳对策。1、统一户口；2、减少人员流动。A、放开限购房。让有钱人买房出租。开征房产税。递增.直到购房出租所得与未购房上班族收入差距合理；B、城市规划合理。工作场所与生活场所较近。即学校、日常所需要配套。C、转观念。上班族就近租房上班
人民币贬值的未免也太厉害了吧。兑欧元汇率从一个月前的8.2飙跌到现在的8.53。谁能告诉我这究竟是央行宣称的主动调控。还是泡沫破灭。房价崩盘。金融危机的前奏啊。
黄小知:神马房价都是浮云啊
蓝精灵w之恋:部分地区房价已经下跌了传媒界小人物:让子弹再飞一会
郎教授聊一聊当下的房价吧。
聊聊当下的房价吧。老百姓最关心了。
今日歐洲英房價十年來增幅最大。一半以上地區呈上升趨勢；英製造業回巢。蓬勃就業市場；巴黎警局被揭發掩飾罪案多年；英代孕嬰孩創紀錄。六年增255%；勞工子女欲成人上人。教育專家稱 需中產素質；英推兩人同行火車卡；緬懷曼德拉。西敏寺將置紀念石。更多精彩內容請關注明日《星島日報》歐洲版
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 0V
发表了一篇转载博文《牛刀 一线城市房价为何要跌去80%》
怎么不讨论一下眼下的房价。王牧笛:欢迎补充。chocorate_chen:精辟句 你们活得太累了。政府管得太多了。郎教授都没博导证、教授证就上岗。都教授要是活在中国。所有的时间都拿来办证。哪有时间谈恋爱。时间都去哪啦。正在办证或在办证路上 王牧笛:讨论贴。讨论吧。
雾霾重重的十年真理与大炮:房价飞涨的十年。昏招不断的十年
发表了一篇转载博文《牛刀 中国房价属于终极破灭》
新浪福建福州房价这是要跌的节奏啊。福州主城区总共有23883套可售商品。昨天卖38套。如果不再建。仍然可卖三年.来源 房地产信息网。
 温州房价遭腰斩真相 祸根是债务危机加跟风降价 12月26日。2013年温州楼市。给人们提供了一面理性反观的镜子。民间债务危机在楼市背后猛击一掌。在危机的冲击下。资金链断裂。由此。楼市暗流涌动、悄然刮起降价风。6、7月。某小区8个大楼盘大降价成导火索。从此全市打响杀价价格战”。
 人肉这货赵佳 好啊。别给我们用油。别给我们用气。别给我们工作。你们也别来新疆炒房价。也别来污染环境。等新疆变成第二个迪拜的时候你就默默夹住吧。败类。人肉这货赵佳我在:东桐路
我想来想去我最想去的是厦门。无奈房价太贵我实在是达不到那个实力。我只有选择一些房价便宜的城市再来挑我喜欢的城市。可我还需要一个可以光明正大的离开这里的契机。一个可以让我家人放心安心不在担心的契机。于是我又去找了我的老公求他帮忙。我没有想过他会真的帮我。可他却是我唯一可以找的人。
 中港经济 中国指数研究院公布。2月全国100个城市新建住宅均价按月升0.54%。至每平方料10,960元人民币。为连续第21个月录得按月上升。惟升幅较1月份缩小0.09个百分点。期内。64个城市房价录得按月上升。36个城市录得按月下跌。另外。内地上月十大城市新建住宅均价按月升1.08%。按年比较则升17.09%。
王珏林说。不用担心中国楼市会崩盘。目前各省进行限购的城市仅一两个。不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。”
 大保定大时代——在这里读懂保定 大时代第一站华丽启程 看房企大鳄逐鹿城北。掘金新城。谁在刷新大保定。贵族生活圈如何形成。房价居高不下为何。北部新贵为您解读。
另一方面。严厉的反腐也会使得房价中的隐形成本有所降低。也会导致整体房价成本降低。第三方面。经济发展模式的调整也会使得人们的稳定的收入预期降低。导致购房意愿降低。最后要指出的是。房价的波动在不同的城市是不同的。主要跟当地的购买力相关。就是说有些城市房价会降。有些不会。
关于房价问题其实有个大的背景。就是国家大的宏观经济政策。或者简单点说就是货币政策。新一届政府的货币政策肯定收紧的。这就直接造成通货膨胀会降低。也就会导致房价失去上涨的动力。
 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
 美国房产 这是位于加州LaderaRanch的舒适住宅。3卧3卫。舒适的客厅。宽敞的主卧配有独立阳台和舒适的浴缸。私密的后院是烧烤和休息的最佳之选。物业周围有多所学校。房价约合人民币349万!房产详情点击查看 百万海外房产。请关注 居外Juwai
 楼市疲态渐显地市炙手可热代表委员解析楼市四大矛盾 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。详情 
2014。三四线城市房价将大跌。
发表了一篇转载博文《人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价》
如果房价降了。我就幸福了。如果房价降了。挣钱敢花了 做梦我在这里:河北大学新校区
 全国楼市成交降温价格稳定3月或成风向标 2月,重点监测的全国主要54城市新建商品住宅签约套数为13.56万套,同比下调13.8%.尽管2月商品住宅成交下滑一定程度上受春节假期影响,但市场本身降温趋势也有显现.业内人士预计,3月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏。
全国两会热议榜 高房价连续6年进前三
 金辉悦府·房产新闻 房地产高投资还能走多远。两会聚焦楼市四大矛盾 有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
评论爱看不爱炒的博文 [转载]房价全面下跌已经拉开序幕 "余额宝收益率有波动但不会亏损。按照目前的银行规则。同业存款利率最低也会高于存款准备金率的1.62%。协议存款或同业存款利率或许会降低。但是不会出现亏损。"查看原文 
 两会 两会热词住房”排第九3月成都热门楼盘排行榜 。住房”获网友投票34万票。暂居热点问题第九位。近9成网友表示根本不能承受”现在的房价。你怎么看》》
你有点常识好不。我不认为余额宝会推高商品价格。余额宝的出现让中国的存贷利率正常化了。你看西方国家的存利率比贷利率只高12个点。中国是高1到7个点。中国的银行不投资。就躺着挣钱。他们才是中国的吸血鬼。以前老百姓的钱没办法只有我放银行。或者投资房地产。所以才推高了房价。
 银根偏紧施压房价专家建议迟降不如早降” 不少购房者发现。春节前后各大银行悉数上调首套房贷款利率。以工农中建为首的国有商业银行均上调首套房贷款利率至基准利率。春节前的8.5折贷款优惠基本绝迹。而光大银行和交通银行首套房贷款利率在基准利率的基础上再上浮5%。
我就在好奇怎么会有这么多这种无耻无赖的人。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房 《纽约时报》日前称。中国家庭压倒性”将储蓄用于购房。得克萨斯农工大学教授甘犁表示。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。
楼盘降价走量是个案?专家:房价下降概率大写字楼新闻成都写字楼信息网
根本就没有真跌。各地都有这样个别的促销宣传；现在的成交下跌。纯市场对前景看空所致；如果政府现在就担心下跌会怎么样怎么样。马上救市。那就是中了前些年开发商们惯用的套路。那就真没救了。 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 分享自凤凰网房产
人民币骤然暴跌房产将缩水。贬值预期可能影响房价。
 李迅雷 房价或明后年下跌 建筑周期是20年左右一个周期。而建筑业景气度在2010年已经到了顶点。今年房价涨不动了。2012年中国劳动力开始下降。这是个很可怕的事情”、经济增长就是人口现象。劳动人口数量下降。经济增速下行。而房价下跌也不可避免
1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
中国的房价10年或者20年后的情景
全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三0
香港贫穷老人在桥下卖旧衣服。回归后。特别近几年两极分化很严重。穷者越穷富者越富。房价升所以房租升。房租升所以物价升。一切都涨只有薪水不涨。所以中下层人民活的辛苦也很多不满。香港收入已达发展国家水平。但福利制度却远远跟不上。政府处处受中央钳制执政能力越来越差劲。蒙灰的东方之珠
对于持有住房用来住的人。别过份介意房价。因为无论怎么涨跌。你的房子的实际价值是不是会变的。你也不去卖的。对于投机房地产的人又另作一说。如果房价跌了。只能算是无房者的福利而已。
台北的房价比新北和桃园高出太多。我倒是觉得在汐止买房不错。这些年也不淹水了。我在这里:夏柏四季
莫言呐喊:克里斯托夫金:若房价跌50%。虽是调整。但经济将严重恶化。社会动荡不安。政府的合法性和有效性面临严峻挑战。势必动用一切政经手段全力护航。提前将危机的萌芽扼杀在摇篮里。问题是。一旦山穷水尽。中国进入大萧条。引爆房价崩盘80%。跌回2000年水平。所
SINOLEO_65231:推荐郑州微吧的帖子《1月全国房价前100名出炉郑州排第26》
OMG_加拿大: 住在温哥华的小编表示 虽然大温房价很贵很贵。工作竞争压力很大。但果然还是不能去其它省。零下8度都觉得不能活了。零下80几度是什么状况吖==
奶粉灭掉00后。考试灭掉90后。房价灭掉80后。失业灭掉70后。城灭掉60后。下岗灭掉50后。拆迁灭掉40后。医改灭掉30后。
卖轴承的小男孩2010:银行存款下降房价也会降这个你怎么不说
下午茶_兔子饲养员一帆的哥哥tcz:九江几度上榜。鬼城八里湖。已经不遥远了。加上没有足够吸纳周边乡镇人口的就业岗位。房价目测半年时间会跌。
雨前儿茶:期待...这样房价才会回归理性,房屋才会恢复其居住的属性
分享南方周末文章 房价下跌的拐点 当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房地产调控政策。而地方政府更不愿意打压房地产去断送土地收入来源。这就是房价继续攀升的原因——大而不
邻家大婶子:北京的房价绝对不会的。首都么。
哈哈大头畅:好笑。房價還未怎麼降低。以經想到要崩盤了。真好笑!
下期节目谈谈人民币汇率和房价下跌的话题吧王牧笛郎咸平
天岸弱水:为学区房给开发商下跪。第一。要么是一帮脑子进水的家伙；第二。要么是作秀。而且演得太拙劣；第三。多数还是一帮炒房客。推高房价的帮凶。鉴定完毕
多伦多买房流程第五步 交定金。合同协议经买卖双方签订确认后。买方一般需要在24小时内交付约定定金。通常房价的5%。买家在银行开具银行本票BankDraft或个人经银行认证过的支票CertifiedCheque交给买方经纪。由买方经纪交给卖方经纪公司入账。存入trust账户。
所谓三四线楼市崩盘说。其实是胡说。即使有的三四线城市开发量大了。一两年以后也会消化掉。关键是长期而言。国家应该对地方政府的土地投放量进行监管。从源头上保证市场供需平衡。另外。一线城市的房价涨幅过快。其实才是应该引起重视的问题。
多伦多买房流程第四步(下) 地产经纪会和你研究合同细节。肯定你所需要的各项条件都在建议书内。例如订金通常是房价的5%、交屋日期、电器、家具、窗帘及地毯等。经纪还会在合同里加进几项买家条件。包括验屋、贷款确认。时间通常是5天。如果条件不满足。合同可以取消。讨价还价会有两三个来回。
翻薯籽xa:要是成绩能像涨房价那样快该多好啊
2014年1月。年龄在2529岁具有中位收入的单身首次购房者以其税后收入的82.3%才可支付第一个四分位数房价的贷款。低于一个月前的85.4%的比例。其中。奥克兰房贷承受力最强的当属奥克兰中区。这个年龄段的单身首次购房者房贷承受力指数77.3%.
房价高仅仅是地方政府推高的吗段子之父:
 2月百城房价64个城市环比上涨保定下跌0.68% 昨日。地产研究机构发布2月份全国百城房价指数。与1月份相比。环比下降的城市数量并未增加。上涨的城市涨幅逐步缩小。但从总体看。全国主要城市楼市仍处于相对稳定的状态。河北各城市间房价涨幅分化现象更加明显。
看清了高房价幕后的黑手。
莫名3315949921:然后盖成房子再卖给老百姓。真是说人话不干人事。莫名3315949921:中国政府就是打着控制房价的旗号骗老百姓。土地都是百姓的。凭什么他们拿去卖高价。一群混蛋。
 谢逸枫 中国房价上涨是大概率事件_凤凰博报 谢逸枫 中国房价上涨是大概率事件财经专栏文谢逸枫2014年。中国房地产市场注定是充满想像力的不平凡一年。房市冷地市冷的开局”为今年房地产奠定分化与盘 分享自凤凰博报
京剧悦琴声:没有一个代表委员提房地产及房价的议案、因为他们都是富人、富豪、高收入、都有象模象样的房宅。也请评论员杨禹 先生评论一下。红色向往2013V4:诗评天下:京剧悦琴声:说的好。
 地方政府卖地生财房价不断攀升 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。
没有一个代表委员提房地产及房价的议案、因为他们都是富人、富豪、高收入、都有象模象样的房宅。也请杨禹 先生评论一下。红色向往2013V4:诗评天下:京剧悦琴声:说的好。
房价涨。你就买房。房价跌。你还不让。去砸人家售楼处。买房和炒股一样。是投资。怎么着还就不能跌了是吧?玩不起。你租房去啊。一群臭不要脸的。
 图解两会 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾” 据说两会全国网友最关心啥。数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、宁、新疆五省区市最关注公务员”。您最关心什么。
 两会代表谈楼市矛盾 年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
北京的房价不降。这种局面只能继续扩大。直接结果是首都的交通压力更大了。直至瘫痪。
关注两会。关注国家未来的发展。关注物价与房价的涨幅........
焦作房价4200以下的还有么。木有”。买房契税4%。全部统一价格。绝无虚假。买房投资的朋友加油了。焦作买房投资置业。不二选择。我在:政和街
游:房价不会跌。房地产大发展。对任大炮门有力量
 为何中国人勤劳而不幸福。 1、史上最庞大政府。三公消费、贪污无止境；2、央企垄断。与民争利；3、坑爹的房价。透支30年收入；4、缺德的企业污染环境。损害人民健康没商量；5、N多食品药品造假。无所不用其极；6、就职看病上学。处处需要潜规则；7、存款总是因通胀贬值；8、股市纯粹请君入瓮。
同桔子。但是浦东的房子放着都没人买。现在翻几十倍了吧。还有徐家汇也不用说了。哪里的房价都在涨。桔子树小窝:我多么希望我这个位面的中国房子也能越住越不值钱啊 这样我就不用倾家荡产才能买个房了。15年前北京的房子才5000吧。打完折旧应该就3500了吧。
致那些认为房价会跌之人。已定调。
郑州这地方真是不怎么样。薪资低。房价高。消费高。人倒是挺多的。我在:政七街
杀童有续集。跳楼有续集。就是防范不积极；食品里含毒。药品里含毒。就是没人能监督；煤矿可以塌。学校可以塌。就是没法去管他”；房价不停涨。油价不停涨。就是收入不见涨。我在:铺安街
国家放开二胎还真不知道受益的到底是民众还是一系列的后期生孩子养孩子的配套产业链直接放弃二三线。还要疯狂在一线拿地。是觉得一线的房价还不够高吗
房价托是托不住的我愿意看到崩盘早来比晚来强《赵晓:楼市不会崩盘但颠簸难免》
期待住房公积金省内联网。养老医疗省内联网。房价调控政策有利刚需族
现在房价贵。租房贵。最重要的是租房人太多。房租上涨。越涨越高。就越来越多的人加入买房大军。真是怀念以前的时光。真希望国家恢复非法同居罪。那样租房子的人就少了。空房子多了。房价自然就下来了。希望恢复非法同居罪的顶一个先。
目前燕郊房价基本与2011年最低点的通州房价相仿。通州回不去了。三年破4万。燕郊该多少。
不仅是普通老外。而是诺贝尔经济学获得者也不敢轻易预测中国的房价。不过。最近一年很多当初令人奇怪不解的经济社会现象都获得了真相大白的一刻。中国的房价破解之谜相信也不远了。尤其是领导已明确指出央企外迁的规划。
通州也是两年翻番。燕郊房价参照通州标准。
经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价 现货黄金 现货白银 ★美联储在会议纪要中重申其近期一贯的政策立场。除非美国经济走势出现"全面恶化"并偏离既有的复苏轨道。否则缩减购债规模的进程就将照常进行。黄金白银喊单群 96643400验证 888 
行者多吉:那你就去做推高房价的始作俑者。房价高都是买出来的。现在房价有动摇的趋势。呼吁大家暂时不买房。不是不要买房。全国人民3个月不买房房价必跌。6个月不买房崩盘快了。都做压死房价的一根稻草。
中国已进入动荡模式。原因一是高房价让人民绝望。二是腐败让国家绝望。三是信任危机让民族绝望。
全澳房价出现走软迹象或与失业率增长有关|澳华新媒体RPData公布的2月房价指数显示。澳洲各地的房市出现降温的迹象。悉尼、墨尔本、布里斯本、阿德雷德和珀斯的总体房价下跌了0.3%。而悉尼是2月份唯一一个房价增长的城市。
2000F_X:好啊为什么成都的房价不降勒
易富贤:伦敦、东京的中心城区人口密度都曾达到3、4万人。但后面人口密度不断下降。现在东京23核心区密度只有1.4万人口。最密的区也只有2.1万人。伦敦内城密度只有1.0万人。上海好几个区人口密度超过3.5万人。今后必将下降。房价也将改变。浙大沈华清:再过十年。想不降都不可能。看看现
实行房产税将出现抛房。房价定会下降。对普通百姓而言是个利好消息。《房产税今年试点扩围尚存变数》
用户3835374558:嘻嘻北京的房价太贵了。
下调好啊。正在打算再买一套。一天雪儿:通过不让买限购来使房价下调。好比不让人吃饭来减少食品安全事故。宿迁乐居:转发微博
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。分享自凤凰博报世界金融市场。人民币危机四伏。在严峻的形势面前。中国要迅速应对
我们纳税人那么多钱。到底去了哪里。房价越来越高。税越收越多。各种乱七八糟的费用莫名其妙的来。求政府办点事就跟孙子似的。要这个政府不知道摆着干嘛。变形记里面那么多可怜的孩子。政府怎么就不支持一下。还要群众发动自己的力量自救。中国政府。真给不了人希望。
雪逝无声寒:希望房价调控能成为一个主题而不是一直在逃避
悉尼地产投资Angela_HQMM:悉尼地产投资Angela_HQMM:Mascot新楼盘。澳大利亚最大开发商Meriton2014年新楼盘。步行2分钟火车站。3分钟悉尼机场。8分钟CentralStation。Zetland房价的大涨将带动Mascot房价持续上涨。感兴趣的朋友请联系Angela0425141629微信 hqmmadv
purpleice2012:我预计房价35年还会涨一倍。因为地方政府及拥有多套房子的权贵们希望房价继续大涨。
 房贷利率上浮5%相当于房价涨18%! 利率的变化对全部购房成本究竟有多大影响?以总价200万元90平以内住宅,按首付30%商贷140万,等额本息还款方式分,30年还清来计算,85折利率时每个月还款额为8196元,利率上浮5%后每个月还款额增加至9199元.30年间支付利息增加超36万,相当于房价18%.
房价降不下来的主因是中国人不能坦然接受损失的传统。愿赌服输。才能维持良好的社会秩序。
广发证券杭州天目山路营业部:新浪财经:近期股市下跌一方面是受到人民币贬值影响。一方面是受房地产行业泡沫开始破灭。房价开始下跌。引发房地产股暴跌的影响。更多观点。请关注财经评论
暴龙CJC0_:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
宿雁枫倩:不错哦::你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
109有人吗OMG_加拿大: 住在温哥华的小编表示 虽然大温房价很贵很贵。工作竞争压力很大。但果然还是不能去其它省。零下8度都觉得不能活了。零下80几度是什么状况吖==
我想房价是应该要掉的。有钱人买的房子。现在缺房子的是刚性需求的老百姓。这么高的房价买不起。特别80后这批年轻人。都要成家立业的时候。都想有一套自己的房子。买不起的话。影响社会稳定。
我感觉现在的房地产。积压的房产太多。闲置房太多了。如果国家真的采取措施房价可能会大掉。现在房地产价格挺在那个地方。地方政府、银行跟房地产合在一起跟中央在博弈。这都是利益相关人。银行给房地产贷款利息比较高。所以利润比较好。地方政府房地产卖的高地价才卖的高。三方合在一起。房价掉不下来
这个社会未来最惨的群体。将是一群低端白领。他们整天上微博发牢骚。抱怨房价高。看病贵。地铁涨价就骂娘。天天梦想在北京唾手可得大房子。但唯独没有时间没有精力认真去工作努力去提高。他们的未来。将远不如那些踏实劳动的蓝领。但他们又无法成为蓝领。在将来的许多年。他们的主要功能就是制造抱怨。
nothingcanbeatcanadaonice俺们土狼屯30度还算客气啊OMG_加拿大: 住在温哥华的小编表示 虽然大温房价很贵很贵。工作竞争压力很大。但果然还是不能去其它省。零下8度都觉得不能活了。零下80几度是什么状况吖==
来展示一下70万的纸一张。相比之下房价还是很reasonable的。我在:OldNewBrunswic...
弓长木亻韦:面对房价一天天的上涨。我们这些打工的该怎么办。趁着现在还有升值的空间。如今不买房。更待何时。买房可升值。岂不比打工赚钱来的要快。居家的。现在不买房。还要等房价涨更高吗。不要再左思右想了。也别再做观望者了。抛开旧思绪。让我们一起找个安乐窝吧。
您为把握不住行情不甘心吗。2014非农从未失误。让您睡觉睡到自然醒。数钱数到手抽筋。喊单在于精准。做单在于稳定。分析在于全面。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储会议纪要★黄金白银喊单群 142060479验证 vip 
 统计局 7月70大中城市超7成房价环比上涨 8月18日讯。与上月相比。70个大中城市中。价格下降的城市有9个。持平的城市有11个。上涨的城市有50个。环比价格上涨的城市中。涨幅均未超过0.7%。
《美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房》西南财经大学进行的此项调查发现。中国家庭将绝大部分资产囤积于房产。极少分散投向股票、证券和其他资产。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。负责监管该研究的得克萨斯农工大学经济系教授甘犁...财经网
刘胜军改革:中国银行业的住房按揭贷款政策相当稳健。以上海为例。首套房首付30。二套首付70。如此高的首付比例。在全球也是不多见的。在2008年次贷危机中。房价下跌之所以引爆金融危机。一个重要原因是美国银行业过于放纵的按揭政策 无须首付即可买房。中国的银行业对房价下跌的抵抗力要强
Rightnow心仿佛被揪了一下。觉得自己还是没能力给喜欢的人幸福。所以总是退缩。总是逃避。景同学说的对:你觉得现在没房子。就凭房价这个涨法。十年后你就买起房子了。那你一辈子还结婚吗。”是啊。年龄不等人了。可我差的实在太多。那些陪我走过青春年华的人们。谢谢你们的鼓励和陪伴。
发表了博文《存档《中国42省行政区划分图曝光》》网曝《中国42省行政区划分图曝光》。狐疑中。暂存于此。以资质证。该文前言曰 对于北京拥挤的交通、严重的污染、极度的缺水和比天高的房价。人
还真该淘汰这些京官。这个群体不知占用北京多少资源。还推高了房价。是要把这么真正的蝗虫赶出北京。给这个北京的哥点个赞!^_^伟小涛:香港意图限制自由行游客数量。北京更直接 驱逐外来人口徐昕:喷嚏网铂程:转发微博
AlanBusinessReview:可不是吗。卖房的都在唱房价上涨。刘海影:回复理性的白痴:理性的白痴:其实新华社是想告诉我们要唱多做空”。这就对了。刘海影:不难拿捏。让说啥就说啥。就对了北大陈玉宇:做空叫唱衰。做多叫制造泡沫。不多不少。难拿捏。
统计局调查称9成网民对收入不满意。难得这么多年来该部门总算说了句实话。砖家称造成不满的原因是高房价。我就纳闷了。统计局都从了。砖家怎么还胡扯呢。教育。医疗。养老问题这些负担去哪儿了。我在:金水东路
李敏镐。泥垢了。你丫又不出钱。3.8有你事。现在连房子都和你有关。只会让房价飙升。快回韩国去我在:东艺路
我第一次听到这个名字的时候北京房价才2000一平 啊。多老的段子啊 
有关部门也好意思叫我们再养个宝宝的。还说绝大部分都愿意或支持两胎政策。真的不知道老百姓现在缺什么吗。房价不是房价了。是天堂价阿。工资一万都买不起阿每个月。随便一听都是两百万以上的。还说便宜呢。还要涨。真好意思的。再养个宝宝和再换个房。估计直接把墓地也开放了可以贷款吧。
结论是 1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市。
我对两会也没啥大的期盼。就是希望明年我毕业时工作能好找一些。房价能降下来、不要成为房奴。空气能好一些。霾能少一些。国家能强大一些。老欺负我们国家的那些人能死的快一点。恐怖分子的大头、二头、三头也能死的快一点、仅此而已。我在:华山大街
美国为了让中国内乱。支持恐怖份子。庇护贪官。哄抬物价。暗炒房价。逼人民币升值。还玩什么反倾销。玩金融风暴抢掠世界人民的财富。《美使馆对昆明事件措辞引不满》
美国缩减QE、中国印钞、中国房价高企的结局会大幅缩水、中国金融危机会爆发。、中国将凭什么重新崛起。这真比看什么电影都好看。这个博弈的游戏。其实我们每个人连棋子也算不上。没有那样的资本和条件。游戏也不可能有我们参与的份。只有被人家玩的资格。我们四五十岁时。会看到中国有万元一张的钞票吗
谢国忠自己在上海买的房子抛掉了吗。童大焕:完全赞同。加一点 不要指望一线城市放开限购。那样会加剧三四线城市失血。刘胜军改革:结论是 1房价太高了2房价大跌不可能3结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑4资金链问题继续考验房地产公司5一
 2014年的房价到底会不会跌。 sise 要问房价跌否。问别人没用。问说了算的那个人才有用。你问房价跌不跌。房地产商肯定说。不跌。买了房的人也说不跌。没房的说必跌。他们说了都没有用。你猜谁说 分享自知乎安卓客户端
首套房贷利率上浮至基准1.05倍 需买理财产品,首套房贷利率上浮至基准1.05倍...首套房贷利率上浮至基准1.05倍 需买理财产品爱财经爱好春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价...0
希望盘活公积金的想法是不错。但眼下的主要问题不在于资金渠道。而在于供应链。如果房价一直高高在上。再多的钱也不够折腾。我建议要么以政府为主导。加大保障房建设力度。要么还是以开发商为主导。但必须进行更有深度和力度的管理。包括对定价和利润的控制。不能放任把民生必需品拿来炒作获取暴利。
任志强说 政府从房价利益链条中分得的利益。比重超过了七成。这太恐怖。一个本该是为民服务、打造良好营商环境的政府。沦落到赤膊上阵、一心搞钱的政府。
中国房价是被谁抬高的。BWCHINESE中文网分享自BWCHINESE中文网0
中国房价将暴跌还是在诈降。BWCHINESE中文网分享自BWCHINESE中文网05nZ
开发为了忽悠老百姓的房价欲期。才高拿地价
房价下行周期特有的砸售楼处现象在杭州上演。常州某些楼盘房价大幅下降。而一向作为新区典范的苏州。政府冻结了各商业楼盘30%的发售量。原因是商业物业下行出现了小开发商跑路、开发商售后包租承诺无法兑现、投资者聚集抗议等事件。
大学去行政化谈何容易。弊病多多也没办法。其余司法、房价、医疗、就业哪一样改革也是阻力重重:t.cnzQAHP8U
大学去行政化谈何容易。弊病多多也没办法。其余房价、医疗、就业哪一样改革也是阻力重重:t.cnzQAHP8U
童大焕加一点 不要指望一线城市放开限购。那样会加剧三四线城市失血。刘胜军改革:结论是 1房价太高了2房价大跌不可能3结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑4资金链问题继续考验房地产公司5一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
一个人的月薪。如果达不到她所在城市每平米的房价。她就应该努力。或者离开了。
哇噻。某财经大报记者与地产业内专家赌房价涨跌。以裸奔为赌注证券日报
这些个政策都是针对有些钱的人。还有一部分人。工资不算高。也没有高额拆迁款。这种房价还是太高了任志强:不是政府送的礼。而是其它购房者的成本支出。
回复心晴佳品网:市中心破万了了。偏一点也要6000多心晴佳品网:十堰房价现在什么水平 。
小米做地产。安利做汽车这世界是怎么呢。如果小米做地产能让房价下降。那我倒是很支持Vista看天下:冯仑认为小米做房地产有三点可怕。安居客CEO梁伟平认为。房地产的未来是与互联网融合。为住户提供一站式人居服务”。给传统行业装个新CPU”。当互联网遇上房地产。会爆出怎样的火花呢。
 南京新房成交环比大跌五成17市房价9升8降 自去年3月以来成交一直处于高位的南京楼市。终于演绎出成交明显下跌的行情 南京网上房地产显示。2月新房认购与成交双量大幅下滑。其中。新房成交3588套。环比1月的7065套大跌近五成。同比去年2月的4176套也有一成多的跌幅。0
就算我再不愿意让我的感情被现实物欲侵蚀。也免不了因为房子的事情苦恼。终究是俗人一枚。来了这个当时所有人都反对自己却固执得要发疯一样拼命来到的城市。遭受了那么多本来完全不会有的艰辛。现在却因为房价问题要我去别的城市安一个家。人都是自私的。我也不例外。
今天跟同事聊天。说打车软件与无人驾驶汽车未来将会满足绝大部分人买车的代步”需求。两个人全都说不可能。忽然很想打个赌。房价是10年暴涨后踏入平台期。车价打两个对折。3年吧。乘轿车出行成本会降低到回头看会很惊讶的程度。就像诺记趴在地上的状况
mark中国房价暴跌已悄然开始部分城市成交量腰斩
所以说。广州房价还是不高的
为什么受伤的总是我们,无论什么地方只要一发生恐怖事件,受伤的总是贫苦大众,我们招谁惹谁了,受着资本家的剥削,拿最低的工资干最累得活。住着高房价,吃着地沟油,穿着仿名牌,坐拥挤的班车。到头来一不小心摊上事了,命丧归家路。苦b啊。我只能说小心小心再小心。我在:德政路
香港部分楼盘大幅降价内地房价暴跌已悄然开始_财经频道_东方财富网(Eastmoney.com)
希望环境好点。工资高点。房价降下来。教育公平。没有人祸。社会不会信任缺失 
今儿累了一天。11点就说睡觉。结果忍不住看了一下关于住宿的信息。心心念念的住民宿结果猛然发现又转钟了而且晚上吃了一大碗后现在又觉得好饿。消耗这么大的咩。介于昨天梦见的1300机票。不知道今晚会不会房价也梦得到。半仙儿思密达我在:辉河路
 深圳房地产市场暂未见房价下跌偏远地段楼价虚高 根据中原地产的调查。近期居高不下的利率和偏紧的额度已经开始深入影响买方市场。尤其是二手住宅市场。按照往年的情况。一般春节后银行的流动性会有所改善。房贷利率一般会有所下调。并带动楼市回暖。但进入今年。情况并未如往年一样。证券时报网
城市:温哥华类型:公寓房价:$698,000物业税:$2,783管理费:$471.24房屋面积:910土地面积:0卧室数量:2浴室数量:2物业年份:2002MLS编号:V1047777物业类型:ResidentialAttached
发表了博文《在贷款买二手房时应该注意什么。》现如今房价高的令人咂舌。在一般的城市在稍稍繁华些的地方买房子都会让人望楼兴叹!对于普通上班族的我们来说买房可谓是可望而不可及。但是房子也得买啊。因此
我认为火药桶是东亚东南亚。没想到那边先开始了。一旦战争一切就不好控制了。房价啊。邱仦剛:这是不是第三次的导火索。大V名言收录:深圳彭国永:请大家锁定4日11点。世界大战或从此开始。OMG。
房价真的要暴跌吗。想起了家乡的一句老话。只听到辘轳响。没看见水在哪。
 兰德咨询 房价今年或进入内生性调整阶段 在兰德咨询总裁宋延庆看来。和08年的一波下调价格不同。部分城市房企的调价行为。更多的是基于市场判断的一种主动行为。这也是房价再连涨20个月后。一种内生调节机制。国家统计局的数据。北京的二手房房价1月。环比下调0.1%。是20个月来的首次下跌。CAIJING
去年12月69城市新房价上涨上海涨幅21.9%居首_房产资讯上海手机搜房网。0G9。分享自搜房手机客户端下载地址 
白金翰宫房价及酒单价格[愉快]中式装修。买单便宜。女孩子年龄在19。22岁92。95年)。订房 18621907311婉婷我在这里:音乐之声大酒店(...
分享网页:牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍财经频道手机搜狐——来自UC浏览器
看完微博我仔细查看了全国房价。突然发现天下之大我却无处可去韶光:徐鹏8668:。深有感触
JRLOVEJG佳人:朋友和我说。她去年秋天去新疆。乌鲁木齐的物价和房价跟我们沿海旅游城市这差不多。但是他们一个月的工资只有我们的三分之一或者更少。维族20岁的女孩为了离开偏远的山区会嫁给城市里60岁的男人。这还只是我了解的很少的一部分情况。
不拯救中产阶级。怎样扩大内需。内需不扩大。谈什么经济转型。房价蹭蹭涨。收入不见长还被CPI吃。还有什么中产阶级。经济难。政府难。百姓难。难字当头。怎能不低头。不抬头往前看。怎么往上走。我们是在走向天堂。我们还是在走向地狱。郎咸平芮成钢许小年
不印。地方債、出口、就業、內需不振、調結構的陣痛...；印。房價...；面包比面粉便宜的現實會出現嗎。
房价下跌后真的有很多抛盘二手房会不计成本不计价格的出货吗。
妈蛋 在学校时。没事儿都是聊这班谁谁谁可漂亮了。那班谁谁谁可带劲了 现在。没事儿都是聊这地儿房价不高。那地儿房价挺低 三五年后。聚会都该聊。这家幼儿园谁谁谁有熟人。那家幼儿园谁谁谁有关系 Fuckthelife。妈蛋 
蚁族们。在高涨的房价和越来越难实现的理想面前。或许都在重听老歌 外面的世界很精彩。外面的世界很无奈 ”当你觉得外面的世界很无奈。或许逃离北上广。回到还算安静的老家才是出路吧。国风工作室淘宝店 
若教堂可违章。那我们都可以随意建小产权房了。对待违建不一视同仁。何以服众。衛忠的Notebook黄湖堂有房产证吗。
广播里在讨论小产权房。还他妈张罗拆呢。真把老百姓钱当纸啊操。还嫌房价不够高是吧。也对。皇虫们既有钱又有房管老百姓死活呢。反正农村的地宁可空着没人种也不让你盖房让村民和外来买房的双赢。对呀。少拍地皇虫们怎么受贿呀。全都该枪毙。
 中国之声 央广又在炒小产权房呢。哈哈。有法不依。不过是空话。空话。空话。
BK_小产权房是指在农村集体土地上建设的房屋。未缴纳土地出让金等费用。其产权证不是由国家房管部门颁发。而是由乡政府或村政府颁发。亦称乡产权房” 小产权房_百度百科 小产权房”不是法律概念。是人们在社会实践中形成的一种约定俗成的称谓。
 当前并不具备大范围房价下跌条件 在杭州、常州部分房价下降和多家银行停贷风波的背景下。国内房地产市场何去何从。梳理过去十年间历次大范围降价可见。过去三次大范围降价时点都是通胀上行、流动性收紧的末期。开发商面临资金压力而调整价格。相比之下。当前并不具备房价大规模调整的条件。中金
 微博看两会 国家能管下房价吗。一年比一年涨的高。可工资不涨。买不起啊微博看两会我在:青山北路
房价不用限、涨再高都由市场说了算。政府只做一件事；对二套房以上拥有者征收房产税；第二套房三五年内不准交易、然后对交易的差价的多少分别征收3070的交易税、差价越多征收就越高；风险申二套以上房拥有者承担。炒房有大风险了、炒家有担忧了、房价基本可以在范围内了。银行也不用限贷。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水搜狐滚动
最后引用双城记实在太经典洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡
房地产去杠杆。只有少数几个外地富裕人士集中购房的城市不会受到影响。一旦房地产去杠杆。实体不振高利贷盛行的中小城市难逃一劫。房价大幅下挫。意味着中国资产品价格全部重新定价。财富损失一半。参见鄂尔多斯。金盛源光谷企业总部
卖人比卖房子更赚钱。二手房买卖只收取房价的8%手续费。而猎头收取企业应聘成功者年薪的25%费用。猎头介绍的是中高端职位。年薪更高啦。钱就更多啦
好多人认为房子涨价是因为刚需。什么是刚需。现在有钱的的人孙子刚满月就为孙子把房子买好了。这也是刚需。爷爷说了提前20年买吧。房价还要涨。甚至二胎指标刚批下了。就去买房子。这也是刚需。全是炒作。都是为了涨价。
 结婚族和拆迁户成两大刚需房价快涨后"企稳刚过去的周末。我市有多达上千人的看房者涌进了各大楼盘。开启新春楼市首波看房潮。记者连续两天跟随看房团发现。武汉楼市与之前出现降价的杭州、常州等地不一样。开春后供需两旺。新上市楼盘房价企稳。
年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
所以这也是说买卖小产权房违法的问题。有人没从中间拿到好处。即会说你违法。要不你买卖我收了钱高价的。要不你去买我没收钱的。出了问题我不保护你。
高邮市红太阳食品有限公司:湖西卧龙:自己住房一就买小产权房吧。
小产权房像小三 名不正。言不顺。保障房像校花 狼多。肉少。别墅洋房像女神 只能看。得不到。新建房像萝莉 很养眼。身价高。商用房像贵妇 买得起。养不起。二手房像剩女 年纪大。配套全。
许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。一一靠卖地维持政府收入可耻。
 东莞 探索不动产统一登记制度打击"小产权房今日从东莞市国土局获悉。我市年内将整合1000亩以上地块20块共3万亩;将对历史宅基地进行调查摸底和登记造册,鼓励集中建设农民公寓。兼顾"联户建房"。严控单家独院私房建设。同时积极探索不动产统一登记制度。坚决打击"小产权房"。
 新闻资讯 东莞 探索不动产统一登记制度打击小产权房” 
边收下旧徒恐攀_uf8:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
小产权房还住的安心吗。呼和浩特楼盘网
 查处违建专项行动 昌平区北七家镇郑各庄村水城御墅”小产权房项目拆除完毕。共37个四合院违法建设。拆除面积约3万平方米。这一地块将纳入本市35万亩造林计划当中。昌平六环以南地区将因此多出100亩绿地。
枣枣枣子qh:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
支持修法,让小产权房转正,实现居者有其屋
JuYing梁ob:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
32號迎娶ou:不法商人靠资金链玩出来的高房价没法持久。流动性收紧力度稍大一点就扛不住了。杭州温州就是这类典型城市。
奥特曼曼咸蛋超人:超房价...这个真不容易
繁宏胤修祥:房价公开回应涨
春雨臻好2012:根治鬼城一户多房问题。才可釜底抽薪。不安排超500万人口城市新增建设用地。对目前闲置土地有盘活地多少要靠拆迁旧楼项目获得。其中拆迁补偿款等因素。或将推高大城市的房价。你认为这会推高大城市房价吗。
江南立人:段子之父:好机智的女婿啊。中国的高房价毁灭了年轻人的爱情。也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在。年轻人大学一毕业就成为中年人。为了柴米油盐精打细算。他们的生活。从一开始就是物质的、世故的。而不能体验一段浪漫的人生。一种面向
缓慢的光束:新的一年开始了。管他房东房卡房价。我只要联想翻转笔记本YOGA。我要和看似轻松实则繁重的测量绘图与社会调查作业告别。我要开展新的课题营销计划建筑与啤酒。让连续8年中国销量第一的雪花啤酒助我实现愿望吧。三言一语ing琉颜蜚语黄征予
iiam小滓小芳:这也是造成房价上涨的主要原因中国大地保险官微:干货分享。一个不容忽视的家庭财富风险警示。
温小钧Sco8: 高端是不可复制的天性 。鬼才知道成都的房价能够那么贵呢。
落雨倾尘cw:这是真的吗。我们这种小城市。房价猛涨。十年钱20万就可以买到。现在100才可以。父母辛苦存下的10多万紧够买一个房子的厕所面积。父母从青年到老年还没住上自己的房子。
潘__sir:一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。
果子5100:回复leonve微笑:真的普降2000。没见到房价跌啊。leonve微笑:整体降。
Mia米米:土地涨了房价不可能下降吧。
随缘雪狼:Apollo_Zheng:这房价收入比....神了
米妮花:讲得有理!任志强:让个人收入的增长同步或超过地价、房价的增速吧。
小鸽子wy:克里斯托夫金:若房价跌50%。虽是调整。但经济将严重恶化。社会动荡不安。政府的合法性和有效性面临严峻挑战。势必动用一切政经手段全力护航。提前将危机的萌芽扼杀在摇篮里。问题是。一旦山穷水尽。中国进入大萧条。引爆房价崩盘80%。跌回2000年水平。所有危
隗爸吕:期待房价回归正常
呗呗狂嗨:我没地方去了。家里面的房价都比我工资高雪的天秤座:我应该回大川了o猴小闹o:我要找个村养鱼去了
赤沙小学龙眼园托管班:什么时候该哄抬房价的人们当众道歉。任志强:还原真相。王巍w:忏悔与道歉都是启蒙。文革真相自然水落石出。
 楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面。 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油
房价要有一个调控。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 人民币来一轮长期的贬值的可能性并不大。但是。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场 详情 
只有利益无正义洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
2月百城房价报告 洛阳5597元环比涨0.94%
今日关注 11:30澳大利亚澳洲联储公布利率决定16:00英国2月Halifax季调后房价指数月率17:30英国2月建筑业PMI20:45美国3月1日当周ICSC高盛连锁店销售年率21:55美国3月1日当周红皮书商业零售销售年率22:45美国2月ISM纽约联储企业活动指数23:00美国3月IBD消费者信心指数
不得不感叹一下。孟母之所以能三迁。还是房价低啊。
城市或地区设出租车公司而控制出租车数量。目的是啥。造成打车难贵。出租车指标价格和房价一样飙升。一台出租车几万元。而指标转让就上百万元。这背后谁在得利。谁在坑”打的车百姓。袁裕来律师:恐怕开出租车向交通主管部门申请也是不必要的。
哎& 039;新农村& 039;什么新农村啊& 039;搞着搞着不搞了& 039;现在房价张的& 039;要多出大好几万啊我在:G45大广高速
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。更多详情》》》
 华哥说楼市 363.地铁对拉动房价的本质是 出行成本要计入居住成本里。爱铺网金门面商业地产评论
房价。从进入21世纪便成为了一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。看到那些因为楼盘降价而砸人家售楼处的人就反胃。妈的要不是你们这帮畜生。楼价会被炒的这么高。面你你们。俩字 活该。
土地投放要公开、透明、有年度计划。给市场合理预期。地王就会减少许仰东:相对房产调控而言。土地调控问题更严重。土地无序放量、价格暴涨。不是驱动房价人为上升。就是铺设了房产泡沫。没有土地的调控。就不会有房产的调控。
 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
人民币骤跌房产将缩水贬值预期可能影响房价08i
 4日中国钢材网快讯 1、泰国政局显现转机英拉面临反贪问询2、人民币贬值预期可能影响房价,资产将缩水3、神华四度降价,动力煤期货首现跌停板4、中国铝业去年扭亏,资产处置贡献近半5、节后钢市持续阴跌,钢铁业PMI连续下滑6、昨唐坯涨10今报2870元。预今价稳中上扬
收入、物件、房价
不该拉你的手让你怀孕了:1Q83新梅:冰水天使_15715:我们不希望房价跌。也不希望房价涨。保持平稳就好。也许我们还有个好心情
关注房价。食品安全。工资。双轨制问题。还有 雾霾。
经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价 现货黄金 现货白银 ★美联储在会议纪要中重申其近期一贯的政策立场。除非美国经济走势出现"全面恶化"并偏离既有的复苏轨道。否则缩减购债规模的进程就将照常进行。黄金白银喊单群 142060479验证 vip 
那也比中国的房价便宜。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产0D
 微博看两会 兩會進行時。覺得不能沉默。在中國醫療方面。教育方面。就業方面。有着太多問題需要解決[怒。]醫院方面高的離譜的醫療費。讓我們束手無策。心寒呀。還有在中國一線城市的房價讓多少人哭笑不得。正所謂 一開始為了梦想而忙碌。後來因為忙碌而忘記了梦想 
是不是真的呀。连连讲民生问题。可真实的是物价涨了工资低连买白菜都嫌贵。看病贵只有等死。房价涨了开发商赚了老百姓还是买不起。地卖了政府乐了老百姓哭了
我在武汉。我更关心雾霾和房价。
合理的房价与家庭年收入之比。​世界银行的标准是5 1。​联合国制定的标准是3 1。​现实中。美国是3 1。​日本是4 1。​发达国家最高的是悉尼8.5 1。​纽约7.9 1。伦敦6.9 1。​首尔7.7 1。​东京7.9 1。​而中国20。30 1。​北京上海杭州等地甚至达到40 1。
 据”说两会 北京网友最关注房价 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。百度知道
DG李毅:业内人士称。所谓"双向调控"。称为"托底盖帽"更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为"托底"。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是"盖帽"。
李春燕主任。我想告诉你。我们从来就没想过发财。最起码也能养家糊口吧。现在房价。物价多少。
看来不会让房价跌。。
一个伟大的靠房子产复兴的国家。房价跌了。国民就会愤怒的国家。法律常常不好使的国家。
买不起房租不起房不能说是工资不高。只能说是房价太高。工资高不高。也不是看基本工资。而且说工资不高的都是基层公务员。领导从来没有说工资不高的。你们懂吧
那天在火车上。一群人聊房价。一个小伙子说自己高中毕业。在外面打工一个月能挣6000多。还在重庆买了套房子。这还不是重点。重点是自己是一次性付款。唉。说多了。看多都是泪啊。
大城市机会多。但是房价太高了My从不结果:转发微博
房价今年必跌。
两会代表委员聚焦楼市四大矛盾房价走向何方?_房产资讯大连搜房网
房价高企、经济下行压力增大、持续的雾霾困扰 问题种种。民众都期待中央能通过改革。给出一个满意的答案。
甚至有些改革。普通民众自己都会产生分歧。比如。在房价该涨还是该跌”上。有房的和没房的民众看法迥异。
我发表了文章 《人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价》(使用和讯*长微博发布)
 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。人民网您最关心什么。
哪里房价低普里皮亚季仙境何处览切尔诺贝利
曾经草药盛行的西方诸国。发展成现代医学强国。占据世界卫生组织绝对话语权。但是被世界卫生组织收录的草药却只有一种。为什么。别提阴谋论。那些脑子里装满阴谋论却不懂得认真求证的。非蠢即呆。跟怀疑楼市崩盘房价大跌的蠢货是一路货色。
安徽蕪湖、合肥、浙江杭州、廣東佛山、上海。據說這些地方房價都降了。脚踏破单车_周尼华
发表了博文《纽约时报 财产过度集中于房产中国家庭很脆弱》中国飙升的房价出现下跌可能不会令该国银行蒙受直接损失。但任何类型的房价暴跌都可能引发众怒。一项覆盖范围广泛的、新的家庭财务调查显示。
 蓝房要闻 杭常降价潮未波及厦门楼市业内看淡楼市降价风 杭州、常州等国内城市近期掀起一股不小的降价风波。香港楼市也一再传出利空消息。这些风波是否会导致厦门楼市跟风。厦门大块文案总经理叶旭端。中原地产厦门公司总经理孔军均表示厦门房价不会因此而降。
厦门房价下降。
 据”说两会 福建最关注公务员 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。青春闽科
发表了博文《大陆楼市现四大矛盾两会后房价会否崩盘。》进入2014年。随着宏观经济增速放缓。银行收紧银根等因素的影响下。大陆楼市疲态毕现。凸显四大矛盾。随着杭州楼市打响马年第一降”之后。以各
 房企去年业绩普遍增长今年经营风险或高于去年 虽然2014年的楼市不太可能延续2013年的火爆。但多数房企在年初仍在大手笔拿地。而且推盘和销售的力度不曾减弱。中国证券报记者了解到。春节期间不少房企仍加班加点。售楼处照常开门迎客。且房价仍在上涨。
在高房价的压力下很多人都成了房奴一种新式简易过渡房的发明让无房者或因灾受害者有一片栖身之地过去应对突发性自然灾害都使用帐篷作为临时安置点既不舒适又耗费巨大成本一种便携式房子在南京林业大学展出整个房子都采用包装材料制造。取材广泛且价格便宜整体占地面积6平方...
真的是笑死。天天喊着要房价跌的是你们。等到真跌的时候起诉砸盘的又是你们。要怪谁。开发商。售楼处。天天不去了解世界的变化。只知一味跟风。也只能说。活该。呵呵。不过也是。素质本是如此
 蓝房头条 地铁加盟市级中心选址岛外首改房迈入200万时代 近一两年楼市刚需在快速消化。今年厦门楼市首改置业比例将有所增加。而随着房价的上涨。厦门岛外首改置业即将进入200万时代。而地铁建设、市级中心选址岛外东部等消息频出。使网友视线也再次聚焦岛外。
 我为两会提案建言九四 魏万成: 一起上两会 我想讲两句话 一是 普及乡村镇30岁以上的单身人。当地政府促进这些单身人士能够成家。安度生活。因为我们国家很少有普及单身人年龄情况。二是 促进乡村城市平等均衡运作。大力推进农业技术工程。减少农村压力同时减少房价。医疗大力推进核实情况。
 全国两会热议榜 高房价连续6年进前三 《中国经济周刊》根据人民网、新华网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
最近看了各地房闹的新闻有感 房价要是降了。贷款都比新房总价高的时候咱们就不还了。把房子给银行吧。哈哈。要死怎么也要拉个垫背的吧。希望大家都这么做。不怕他不倒。要死一起死。房闹太没意思了。我在:翁角路
如何更好的解决在岗在职类夫妻异地生活工作调动难的问题；房价还能控制住吗。农村师资力量短缺。我们的孩子能接受到好的教育吗。雾霾频发。我们的蓝天哪去了。
大家都站在顶峰集体恐慌高房价你的末日到了
又在讲房价富贵花园1万5起一平方。还好你没等花花小猫_咪咪
在它产生前开始关注它。刚上线的第一天开始用它。一直到现在。收益率从高到低很正常。哪个正常存在的事物能保证一直居高不下那才有问题。就像房价 
房价下降就暴打房地产商 赚了是我的。亏了是你的”这种神逻辑让人直翻白眼 
发表了博文《人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水》人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水宏观经济新京报[微博]2014030404:02我要分享腾讯微博QQ空间QQ好友新
房价涨时。没房子的谩骂声一片。房价跌了。有房的又闹开发商。
嗯。好主意。让开发商买房子当房奴。就可以降房价；让老板当打工仔。就可以提工资了。让这位评论员去阿里巴巴工作。就不会乱喷余额宝了。难道是这目的。
对于已经买房的。房价坚决不能降
无聊mark8848:股票涨。投资者买不到便宜的股票。他高兴；房价涨。老百姓住不上便宜的房子。他高兴。纯粹变态一个。
魅力大。房价也不能这么高啊。主要是工资还低得可怕。
股票涨。投资者买不到便宜的股票。他高兴；房价涨。老百姓住不上便宜的房子。他高兴。纯粹变态一个。
 一张图了解房价下跌会发生什么 ①追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；②如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；③房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。
全国两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年列前三时政东南网
最近市场波动。房价略微降价。平潭马上封关。房价预计将受到市场波动涨幅不大。希望平潭市民尽早买到适合的房子。我在这里:泛联房产
中国的房价是太高了
2014年房地产市场。要保持调控政策连续性和稳定性。执行好既有调控措施。更加注重分类指导。房价上涨压力大的城市要从严落实各项房地产调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应。住建部部长回应的四个字 双向调控。
不能让小产权房转正。破坏市场规律。再说买小产权的人都是京郊农村或外地的烂坯子。而且又太便宜。城市住房就那么点儿容不下全国十几亿烂人的疯抢。有多少房都不够用。必须是哪来的滚回哪去。
小产权房。以售的。只许住不许卖。如果让卖。以买价卖。不得获利。中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能
其实小产权房。转换成公租房。是个不错的办法吧。
没收后当公租房中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评
这就是为什么面粉比面包贵 因为地方政府在里面抽头太多。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
离现实太远了吧。小产权房不许过户。所以他压根不值钱。郑新业:回复KIDJL:基础设施的差异很大的。城市里的新房子都无法利用已有的基础设施。各种配套费占13%左右。KIDJL:也就是建筑成本的差异。哪会造成十几倍的放假差异。归根结底还是土地成本与投机行为推高了房价。任何不把真相告知
是这么个理段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
樱末花道:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
元芳视角我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。——许小年
 乐居新闻 部分小产权房有望纳入公租房 据悉。日前市国土资源局、市住建委向国土资源部、住房和城乡建设部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
是的。辛苦一年赚的还没有房价涨的高。——看到可爱弯弯的小窝的博文《春雨。房价。心情》有感而发的评论。
 2月悉尼房价继续上涨拍卖清出率创新高 悉尼的房屋市场持续火爆再创新高。上周末的拍卖清出率不仅创造出了本年度的最高值86。而且还是在拍卖房源高达780处的情况下取得的。
许仰东:相对房产调控而言。土地调控问题更严重。土地无序放量、价格暴涨。不是驱动房价人为上升。就是铺设了房产泡沫。没有土地的调控。就不会有房产的调控。
这是要涨房价的话吗。
转发评论:房价不跌——是老百姓的共同心愿”《住建部部长透露今年楼市政策》
 房产税能否调节房价? 围绕房地产的讨论和预测不少。房产税开征与否、如何征收这个话题几乎每年都会引发热议。即便不讨论税制本身的合法性。房产税至少在调节压低房价”这一期待上。难以发挥预想的作用。　　中国的房产 财税派中国财税经理人第一成长平台
余丰慧:云月大可SD:房价跳水实为必然。这是市场经济的必然走向。再说中国的地级市哪里只有72个。所以统计口径本来就有问题经济参考报:梅兴保表示。比如北京市。也不能排除少数楼盘规划不合理、政策的改变甚至地产商出
房价跟着地铁跑。风云豪杰金融散人
易富贤:伦敦、东京的中心城区人口密度都曾达到3、4万人。但后面人口密度不断下降。现在东京23核心区密度只有1.4万人口。最密的区也只有2.1万人。伦敦内城密度只有1.0万人。上海好几个区人口密度超过3.5万人。今后必将下降。房价也将改变浙大沈华清:再过十年。想不降都不可能。看看现今的西方即可知
房价高位运行公积金贷款额度增长缓慢难为"刚需公积金贷款到底还能不能评级了。不同中介告诉我不同的答案。我现在都懵了。”在面对各路地产中介告知不同的信息而眼花缭乱之时。好友打电话...文字版>>0F新浪长微博>>
这房价高得令正常工薪族叹为镜花水月。政府与奸商勾结的疯狂盘剝就是互利的揩油团摆古论今:中国奇闻:果然是揩油高手。一下子可以吸掉你三代人数十年积累下来的财富。
人民币贬值预期可能影响房价_新浪房产_新浪?url=
靠。明星买房都几套一买。让我们老百姓怎么活啊说房价会降的人不知道哪来的自信。
发表了博文《每日一谈 如果楼市开始暴跌14个城市楼市最可能先崩盘》近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音
《人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价》
 智帝大话地产 全国楼市成交降温价格稳定3月或成风向标 2月,重点监测的全国主要54城市新建商品住宅签约套数为13.56万套,同比下调13.8%.尽管2月商品住宅成交下滑一定程度上受春节假期影响,但市场本身降温趋势也有显现.业内人士预计,3月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏。
这跌幅跟房价的涨幅似的。一年比一年狠笋司傅:翻到自己两年前做的表。现在得再加两行了
大家都知道。改革的目标。甚至具体指标都心里有数。但是没办法做到。因为这次需要承担改革阵痛的人。强大到惹不起的程度。利益再分配。就可能立即掀桌子和跳起来骂。最后也就不了了之。例。目前房价应该打九折。决不能再涨价了。然后通过5年。慢慢去调结构。达到有效益的经济平衡。但这不可能的。呵呵
老百姓看病。住房。真的太难了。看病就医挂号难。医疗费那么高。买不起房。房价太高了。
 招行前行长马蔚华 余额宝对实体经济无意义 动了他们的蛋糕就说没意义。那银行如此多的低息存款又为实体经济带来了什么呢。我只看到房价16年来。涨了15倍以上。到处是新建项目。可是很多朴实勤劳的人们群众却永远没有安居之地。更应该问问这个马蔚华”你家有几套房。0rW
限制土地供应。房价怎么可能跌下来。童鞋们。买房罢。
有趣的是。好多人都用口罩乃至墨鏡遮擋臉部。在他們眼裡。漲了是我的。跌了算你的”不是天經地義的嗎。替天行道還這麼見不得人啊。—— 《看客》第313期 房价下降时 
高房价扼杀了什么。以内需为驱动的经济转型。年轻人的理想。文化崛起等等。让媚俗流行。让功利主义横行。消灭了中国的内生力量。思想汇聚人生:一语道破天机。
相对房产调控而言。土地调控问题更严重。土地无序放量、价格暴涨。不是驱动房价人为上升。就是铺设了房产泡沫。没有土地的调控。就不会有房产的调控。
房价暴跌引起愤怒的只是那些炒房族。那些屯房趋利的人。对于真正需要住房的人。房子只是个居住的处所。哪怕降到不值钱。房子的本来属性仍然没有变。房子的主人没有任何反应。房子还是房子。
土地出让金以及各种税费。它们占到房价的70%左右。我看不像揩油。更像割肉。剩点骨头夏骏:揩油。
房價調控都沒有明顯效果。如何分心管農村用地。可持續發展是一句口頭禪。沒有什麼實質意義。看過好多大學生在農村創業的故事。政府需扶持。
人民币突然掉头向下升值仍是今年主旋律 关注每天从这里开始 国内新闻我爱贵州美食网谁说人民币只会升值不会贬值?至少近两周人民币的走势就让人大跌眼镜。从2月17日开始,人民币对美元汇率中间价就跌跌不休”,不断创下年内汇率最低点。与此同时,杭州房价下跌接踵
大城市的房价。75%是直接的及变相的税。
面粉贵过面包。一线城市房价决定了以后一线城市将越来越成为富人聚集区。贫富差距将越来越大。
 代表委员聚焦楼市四大矛盾 有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈 1、一二线热三四线冷。分化是否将加剧。2、房价冷地价热。涨势是否又继续。3、银行审慎开发商乐观。高投资能走多远。4、市场焦灼”政策淡定”。如何避免误伤刚需?>>>详情
 微博看两会 我想问问关于子女上学的问题。就近入学会不会导致学区附近的房价越来越高。到最后也还是引起了教育的不公平。详情:微博看两会
一腐二霾三房价
果然撑的慌 非其其黑莓大叔:房价排行榜居然有人乐于排名。早饭没吃好。靖靖衹有一個:你们大溧阳帝国是县城。这里只统计地级市。请查阅常州 高斌xjtu:就是。我们大溧阳帝国呢。
 房价难降 房价企稳是我国宏观调控的目标。因为一旦房价跳楼”。摔碎的不仅仅是开发商。还有商业银行和债台高筑的地方政府。最后会拖累宏观经济出现危机。严重时有可能引起社会动荡。那是谁也不愿看到的局面。我在这里:邹城汽车站
是谁担心房价会大幅度全面下跌。
透彻洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
住建部政策研究中心原副主任王珏林对记者表示 目前不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。”中国是居民收入比较快速增长的经济体。只要房地产价格没有大涨。就可以逐步软着陆。”人民银行前货币政策委员会委员李稻葵说。
 最新消息 南京青奥前关闭主城所有活禽交易将只售光禽 最新消息 沈阳巨钻艺术中心6月底竣工施工难度堪比水立方 最新消息 南京房价调查 南京楼市走势强悍价格上涨成主基调
耶伦首秀堪称经典。稿件里更多的是对美国经济复苏的坚定和QE政策执行的坚信。使市场一度遭打压。对非农数据来说耶伦逃避可比面对的要多。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 群 45616370备注:H11 
房价失去实际购买力的基本面支撑。这点争议不大。然而。房地产是地方财政最重要的盐铁税。这是千方百计还是得刮钱上来了。还有。M2支撑着房价。货币和外储政策什么时候转向也较难预测。屌丝千万别为房价跌而欢呼。因为房价跌。宏观经济垮。屌丝失业。更买不起房。兴。百姓惨；衰。百姓更惨。
收入远远没赶上物价提升。虽然全国物价都在涨。但是承德较其他城市尤其高。房价已经不愿提。只能说不愧是离北京这么近——也只有房价这一点算是追赶北京追赶的不错了。
两会召开在即。开会是中国特色。什么事都要开会。但是否开会与事情是否解决没有必然的联系。其实也不必每事都要会决。只要在普查了大众的意愿。只要能秉承服务大众的意愿。政府独自决定又能怎样。我们不要开会的形式。我们希望见到决议后的行动。房价、污染、贫富差距、食品安全何时解决。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
嫌工资低可以不干啊。想办法降物价房价吧。还有很多人没你们工资高呢。药店碧莲吧
很脑残地强烈建议推出一项这样的立法。购房者初次购房时。需要有三年以上、超过200笔交易的股市经验。让他知道但凡投资有赚有陪。绝对不能因为房价大跌。就去砸开发商吧。
水木土豆教主:大家请注意这张表 持平。或者略微下跌的时刻又来了水木土豆教主:不要相信有人说北京房价只涨不跌。其实北京房价07年到现在虽然3波暴涨。但总时间只有全部时间的一半而已。其他时间以下跌为主。兼有一点持平
转自联柯卫东:中国已进入动荡模式。原因一是高房价让人民绝望。二是腐败让国家绝望。三是信任危机让民族绝望。
血地苍狼:他妈的。GDP涨就要涨工资。你怎么不说工资按房价的涨幅发放呢。无耻。
限购带来的是道路依旧拥堵。房价依旧高涨。真正想买车的人买不了。真正想购房的人被限购。很多在城市上班的外地人因为没有购房资格”只能租房。市场不能靠这种强制执行来解决问题。还是想想别的办法吧。
508_417:房价恶性上涨的根本原因是国家经融体制不成熟。政府应该用政策引导中高层收入的人进行其它合理并且能带来一定受益的投资。这样。越来越多的人就会把钱从房产中抽出来。房价自然会稳定
涨价就暗笑。降价就怒砸洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽
分享自Bochy《综合翻译 匹兹堡房价合理且吸引首次购房者附两篇译文》BOCHY按 近来有些人询问笔者匹兹堡房价的一些问题。有的因从中国大陆来。想了解此间的概况并与原居住地的作...(来自头条博客)
要尊重市场刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。这让房价形成了一种能升不能降”的刚性
天知道洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
转 我在看新闻 《人民币贬值预期可能影响房价》在全球化的今天。这个数字的变化。涉及很多人的利益。来自腾讯新闻客户端
 盘点两会热词 反腐、民生和高房价连续6年前三位 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。你最关注的是什么。via中国经济周刊
都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
穷人乍富走投无路 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报
威严耸听。去问问朱总吧。当时广东房价跳水超过一半刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举
4万亿当初投资失误。造成房价居高不下肥了那些差点倒闭的房地产商。造成污染企业继续生存。造成现在雾霾天气。刘胜军改革:童大焕:完全赞同。
云月大可SD:房价跳水实为必然。这是市场经济的必然走向。再说中国的地级市哪里只有72个。所以统计口径本来就有问题经济参考报:梅兴保表示。比如北京市。也不能排除少数楼盘规划不合理、政策的改变甚至地产商出
建议。写什么建议。写了会去实现吗。建议就是三个点”。房价低点。工资高点。同性恋婚姻快点成为中国婚姻法中的合法婚姻。
央视新闻期待房价调控政策有利刚需族。住房公积金全省联网。养老医疗全省联网。我在:南白线
易富贤:伦敦、东京中心城区人口密度都曾达3、4万人。但后面人口密度不断下降。现在东京23核心区密度只有1.4万人口。最密的区也只有2.1万人。伦敦内城密度只有1.0万人。上海好几个区密度超过3.5万人。今后必将下降。房价也将改变。浙大沈华清:再过十年。想不降都不可能。看看现今的西方即可知也
回复高昂先生:这几位房价预测总是超前五百年。高昂先生:那是一群鸟人。不仅是老师。我看到这几个名字浑身都莫名其妙的烦陈宝存:这事你问牛刀马光远叶檀吧。
你们大溧阳帝国是县城。这里只统计地级市。请查阅常州 高斌xjtu:就是。我们大溧阳帝国呢。溧阳南山旅游:呵呵。江南小城溧阳房价均价超9000元。在该排名榜应该在23位左右。怎么没有进入前一百。
报道中国房价挺得住的记者。你那美丽的笑脸怎么那么丑恶呢?
松江空房好多哦。但不管二手一手都在涨价。这控制房价政府完全失败。为什么政府不承认。也不改进。再这样下去怎么让真正需要的人买得上房。怎么让空城不成真话。农业博士
童大焕:完全赞同。刘胜军改革:结论是 1房价太高了2房价大跌不可能3结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑4资金链问题继续考验房地产公司5一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
统域房地产:威海姚骥:我们到底再跟谁博弈。任志强:让个人收入的增长同步或超过地价、房价的增速吧。
2014年3月3日天津武清成交房价新房成交27套,均价6876元平方米。二手房成交10套,均价5437元平方米。
手机用户2954424052:房价和工资不成比例
由于不断攀升的房价。让澳洲不少年轻人放弃了父辈那样买栋大房子”的澳洲梦。转而入手门槛较低的投资房。特别是各大首府鳞次栉比的高层公寓。
辉紫沫洺:房价公开回应涨
房价提高了。拥堵范围扩大了。能源消耗排放翻倍。这叫提高生活质量。
 陈志武 楼市泡沫破灭越来越近对中产阶层破坏性大 11月29日。华人著名经济学家陈志武表示。房地产泡沫破灭离我们越来越近。短期看一线城市房价或许还会涨一些。但风险越来越大。房产税是迟早的事情。如果有几套房子。可以考虑慢慢卖掉一些。把财富从房产转移到理财产品。
看今日房价。其实它的上涨全部还是在地方政府。首先开发商一班都是贷款大户。好的地政府首先考虑到他。肯定他们有什么好处就不说了。中央下的文件开发商能贷款买地。可地方政府还必须支持没钱的开发商。因为他们的贷款太多。已成了地方政府的保护对像了。什么新农村建设他们故意压着不建。
两会能不能把房价降一降
刚刚公布的数据显示。澳洲各城市房价在2月份表现不一。导致全澳州府城市房产价格总体持平的结果。霍巴特在2月份的房价涨幅最高。为1.4%。而悉尼的价格继续延续其增长势头。上涨0.8。墨尔本房价价格与珀斯和阿德莱德一样。都回落0.2。首都堪培拉房价则下跌0.8。布里斯班的房产下跌了2。
回复刘小飘:现在就不便宜了刘小飘:密云房价要涨了啊。雪儿Super雪儿:届时从北京到密云仅需13分钟。每趟列车间隔12分钟。快点通车吧。到时候回家就是分分钟的事儿了。
我最关心的是房价。现在为了房子有多少年轻人结不了婚。工作。经典975DJ邓煌:两会。今年真切感受到是和我们老百姓密切相关的。每一件事都是我们寻常过日子的。对你来说。哪一个是你最关心的会议热点呢。雾霾、住房、工资收入、税收。还是什么呢。
其实想想也简单。先是因房价危机伦铜破7100。沪铜破5万；昨儿又因汇丰数据破7000。和4.9万。其实也挺简单明了的。其他在中国经济状况和空头面前都是浮云。
今年前两个月。北上广深土地出让金达到了1443.3亿元。同比增长了84%。是2013年全年成交额的27.5%。其中。北京前两个月土地出让金已突破623亿元。一线城市持续出现的地王。对房价的推涨作用依然在延续。
热衷卖地导致房价不断攀升。出现越调越涨的怪圈。戒除土地财政毒瘾势在必行。_长春论坛
房价在中国扩展其在二月份上升趋势。但增长步伐继续放缓。根据昨日公布的中国指数研究院的报告。
 财经观察:银行对房地产失去信心。 近日。杭州、常州等城市房价出现下跌。与此同时部分银行叫停地产融资。楼市真会崩盘吗。银行为什么会对支柱行业房地产失去信心。0sz
昨晚新闻联播的结尾。两会说吧”。超赞哦央视新闻人民日报央视新闻评论员杨禹 让住得起房子的人有房住。目前住不起房子的人有盼头 希望工作好找一些。房价涨得慢些。空气更好一些 希望这些不仅仅只是说说吧。而是要让说的人们有盼头。我在:012县道
光看工资涨不见房价低哪里那么容易这个工资来说在香港都快是低保户的了吧消费水平不一样不能一概而论
 官员 房价下滑能否延续有待观察 分享自ZAKER
那些说房价会下跌的人不知道怎么想的
三月十号绝对是全年最奇葩的一天。所有兄弟州包括邻国都各种名目房价。只有我大新州都是泪啊
房价还没跌呢。开始跳了。
燕郊均价2万应该没问题陈宝存:目前燕郊房价基本与2011年最低点的通州房价相仿。通州回不去了。三年破4万。燕郊该多少。
 两会热词榜 反腐民生和高房价连续6年前三位 现实的问题是。上学难、看病难、就业难”这老三难”还没理顺,养老难、入托难、出行难”的新三难”又摆在面前。中国社会科学院工业经济研究所研究员　　张世贤 政府加大力度反腐败是出于维护和谐社分享自凤凰财经
啊哒哩:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
在加拿大买房首付低于20%规定要买按揭保险。最近CMHC出新政策。从5月1号起。按揭保险会平均升高15%。有客户私信问这对房价有所影响。答案是没有影响。第一。新政策对首付在20%以上的买家不受影响。第二。新政策实施。只不过每月多付$5的按揭保险。这跟房市没关系。只是给政府又多了点收入罢了
物价与欧洲接轨。房价与月球接轨。工资与非洲接轨。我在:176乡道
陈宝存:目前燕郊房价基本与2011年最低点的通州房价相仿。通州回不去了。三年破4万。燕郊该多少。
鱼儿的心思你不懂:对!还有房价!现在的房子成了我们的奢侈品了!不敢观望。不敢想像!
 文新自由谈 关注生活环境。物价水平。就业环境。房价趋势新媒体董少伟何玉巧
 好老师荐房 房价最低生活最宜居交通最不堵三最高新区之好楼盘 有人还用三个最”来形容生活在高新区的便利 房价最低。生活最宜居。交通最不堵。
 微博看两会 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。via人民日报
房价那么贵。尤其北京北京胡同应该更贵
 周末楼市 马年踏春 3月首周郑州2项目开盘去化冷热不均 从上周末(3月1日2日)楼市情况看。除两次低调开盘外。唯一认筹的项目泰宏建业国际城加推15、17、21号楼共583套房源显得热闹很多。2月郑州商品住宅售2218套同比跌4成。而郑州开发商认为 郑州房价仍将稳升。详看 
面粉贵过面包”这才是房价下不来的根本原因
 楼市疲态渐显地市炙手可热代表委员解析楼市矛盾 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
我们的成长你们看得见社会在发展生活在进步你再不赚对得起日益上涨的房价么
 不同城市房价将分化年中或会有一波土地价格回调 和历年一样。房价和地价仍是今年两会”的热点议题。二月底个别楼盘降价导致A股、H股市场地产股大跌。显示出投资者对房价过高的担忧。旭辉集团总裁林峰表示。土地价格有望出现回落。有望在今年中出现一个购买土地的最佳时机。
如果。国家想控制房价的上涨。只有一个办法。那就是。只购买房屋之日起。个人所购的房屋。只能出售给国家。不得出售给个人。房子还会涨价吗。房子会涨价。主要是被房爷控制。他们手里有几十套房子。地皮少了。房子当眼会涨价。个人所购的房屋。只能出售给国家。不得出售给个人。房子还会涨价吗。
郑州的房价
如何理解双向调控”呢。对此。业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
 第一次心动 中央会议开始了。望名位领导关心一下。门面房租问题。全国大部分门面房。都是权势房。有的占用有的占买。试问有多少是用血汗钱买的那。大都是贪导们用权贪钱买地。且每年的房租几万几十万乃至更多。对于贫民这公平吗。望中央领导们关心一下此事。整治一下这方面的贪官污吏。使门面房价稳
2012年5月1日之前。燕郊部分小区房价一度低至6000元平方米7000元平方米。时至今日。均价已经达到12000元平方米13000元平方米。逼近翻番
房价呢。
全球华人精英网:是谁推高了房价。
 关注两会 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。
医疗价格和房价的高低决定着老百姓的幸福指数。希望政府能够把这两项价格控制在合理的区间内。百姓的幸福指数才会提高一大步。
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票 详情点击 
九个九九九:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
房价问题确实是个关系民生的大问题。如果老百姓连最起码的居住问题都解决不了。又怎样去生产生活。安居才能乐业。才能维持我们大社会的稳定。
鲁八八:就是告诉你房价差不多还能撑10年左右
 数说楼市 2月芜湖住宅成交同比跌16.71%房价跌进全国前十 据统计。2月芜湖新建商品住宅成交1755套。环比涨20.87%。同比跌16.71%。办公方面。2月芜湖共成交89套。环比增加46套。涨幅达106.98%。商业方面。2月共成交298套。成交面积1.89万方。环比下跌34.15%。同比下跌12.5%。
 酒店收益管理 动态定价是收益管理的核心技术之一。狭义的动态定价。简言之是指房价优惠幅度及折扣的随行就市。但真正使酒店收益最大化的是广义的动态定价。通过基于需求预测、客人订房方式及时间、市场竞争等综合因数的完全价格浮动。使边际收益大幅上升。陆燕说love我的天宝_张小琪
房价的虚高也是政府造成的。现在的天价地块哪来的。开发商在转嫁给买房者。结果是买房的百姓掏了腰包。
没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
真是一帮傻X。我都不想说什么。涨了算你的亏了算别人的。合同里有这一项吗。就是你们这些人把房价炒起来的。一帮刁民还有脸去闹。就是一群无赖。 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。:t.cn8FgRnUI
真是一帮傻X。我都不想说什么。涨了算你的亏了算别人的。合同里有这一项吗。就是你们这些人把房价炒起来的。一帮刁民还有脸去闹。就是一群无赖。 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。
房价涨跌就看政府的货币政策了。看别的都没用。世界经济历史算什么。我们是中国特色的。
狗屁。国家再怎么压。房价还不是一直这么高。天天新闻上说房价下降了多少多少。可是我们这是不降反升。远洋地产:加大基本保障性住房结构的优化。弥补刚性需求缺口。同时逐渐开放市场化地产任重道远。
不是家长的无知。而是中国的黑暗。房价吃人杨澜:孩子的呼声家长是否听到。海蓝博士:在千百次与孩子的交流中。听到孩子无数次的含着眼泪呐喊 我不要很多东西。不要大房子。妈妈抱抱我。妈妈陪陪我。妈妈不要拿我和别人比较。妈妈不要打我。妈妈不要和爸爸吵架。我们究竟给孩子的是什么。孩子
房价这么贵。还是万二佣金最实惠。
房价这么高购房有困难你们能解决吗。
我们被世俗拆散。也要为爱情勇往直前我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险所谓的光辉岁月。并不是后来闪耀的日子而是无人问津时。你对梦想的偏执你是否有勇气。对自己忠诚到底。
Sleaf314:那天在火车上。一群人聊房价。一个小伙子说自己高中毕业。在外面打工一个月能挣6000多。还在重庆买了套房子。这还不是重点。重点是自己是一次性付款。唉。说多了。看多都是泪啊。
瀡汴:我是不是应该离开了。要多努力才能赶上深圳的房价呢。
朝闻道夕不挂:噗。任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
笑口常开哈哈哈123:回复紫燕草:这个是柿子捡软的捏。就如央视只敢曝光星巴克比外国贵。确不提房价比外国贵的事。那些阴暗角落的几万亿都不会有人敢说。明星自己掏钱做慈善却一直盯着说
黄金闪55:也许是商家的一种炒作手段。那是因为房价的下跌。导致更多需要或不需要的人去买。增大了房产的需求量。在正常房市供应的情况下。只能以涨价去缓解。却让更多的人。见房价没降反涨。吸引一大批人去买。从而导致成了恶性循环”。
YUKI平颜:估计房价不便宜吧。哈哈。
督鞋途网George:股价跌损失的是小散的利益。房价跌不跌咱也买不起
不夜城hz:嘉兴日报房产周刊:嘉兴新浪乐居 1月全国房价前100名出炉嘉兴排名36。嘉兴日报房产周刊
白刑凳:房价奇高。百姓望房兴叹。崩盘只是时间问题。
jiaonuoxie255_1b39f1:我不买。就是不买。除非是我心目的价位。钱在投资有回报。买房还要养房。没有意思。搞什么分期付款害死人。有钱就买房。没钱就不买房。搞得房价高得离谱。他们得了好处。最终百姓遭殃。
阿孝ai:房价啊
Edith迪:只要国家坚持现有政策。那么房价就会维持在一个相对的平衡点传媒界小人物:让子弹再飞一会
PanaMera5:物价涨。房价涨。就车价不涨还跌
甛甛芡尥:之前也鄙视过无房不嫁。但是听到国内朋友细数大城市房价深表理解。如果结婚时无房。真有可能一辈子无房。
荷清菊淡xo:要是成绩能像涨房价那样快该多好啊
美利浦厂家:侯宁:据说砸楼盘的业主找的是另外的一些理由。但无论如何。50多万白砸了。汪亚民:没有契约精神。不守法。21世纪经济报道: 今日至HOT 小伙伴们表示。合同精神”去哪儿了。房价跌了。就开砸。那房价涨了。是不是要补给开发商差价。
我是不是该满足了OMG_加拿大: 住在温哥华的小编表示 虽然大温房价很贵很贵。工作竞争压力很大。但果然还是不能去其它省。零下8度都觉得不能活了。零下80几度是什么状况吖==
房价。转基因。地沟油。有毒食品。把这些老百姓最关心的最基本的问题解决了再说吧
刚有跌价调整的迹象。这边就双向调控。羞答答遮什么纱。再来一次4万亿不好吗。反正纳税人的钱去救市然后再把房价转回给纳税人。你只需要说一句话。
 房价下跌 去闹的。要求退房的人全是不要脸的人。为什么这样说。你想iphone5s土豪金刚出来快8000。现在5000是不是之前买的人也去退货呢。货品有涨就会有跌。涨了钱进你的口袋。跌了算人家的。你有脸不。
在花桥。给人以不在上海。却似在上海”的感觉。目前。花桥的房价平均在1万元左右。随着昆山市的S1号线与上海市轨道交通11号线在花桥的无缝对接。房价必然要大幅上涨。这与上海的房价相比。并不算什么。所以。你还等什么呢。想买房。快来花桥吧。快和我联系吧。18206261440随时等候你的垂询。
发表了博文《03月04日 明源报 ——全国两会热议榜 高房价连续6年进前三》 全国 全国两会热议榜 高房价连续6年进前三网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国
非常不认同这个观点。个人认为三号线和十号线在今年通车之后。江北地区将成为年度房价涨幅最大的地区
 搜房早报 市场分化。区域内裂。苏州楼市同区域价差过万；房企 八地块拿地到动工神速化。最低仅4个月；土地 园区再推三宗纯住宅地块。是否再掀房企竞相角逐引关注；独家 1715套房源围战湖东之东。体育公园板块开春闹起。路劲提前抢驻赢市场；两会关注 住房入榜两会热词前十。网友怨高房价怎幸福
 茶坊头条 2014年只宜卖房不宜买房。笑看谁先降价。 茶友法显大师”认为 2014年的下半年。房价一定降。原因很简单。大家的购买力已完全透支。桥北必将率先降价；紧接着仙林湖降价。江宁第三个降价。河西价格不会动。板桥卖不动。麒麟变动不大。你相信这样的预测吗。
屁用沒有。地方財政想要錢。高價賣地。要想房價下跌。做夢吧北极星的地盘:问什么问。十几年了。难道说明不了本质问题?
据前瞻网的消息称。房价面临全面失控两会决定2014房地产走势...详见
今年房价会不会齐腰砍”?楼市大腕:三四线城市要小心_要闻_常州蓝房网今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走?都说今年房价要齐腰砍”。
房价得到控制了
刘胜军改革:结论是 1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
客观事实就是这样。近几年来。卖地变成了地方政府政绩的重要渠道。那些地方主要领导的眼睛就死死盯着这有限的地块多卖几个钱呢。而对于房地产商来说。地价高房价必定高。商人。利益是第一考虑因素。而且。国家规定的百分之多少的利润他是理所当然该赚的。这样一来。房价不高就怪啦。
业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
我很好奇上海房价3W一平米那些上班族是怎么买房的 
 今日新闻 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。尽管开发商对高压线的解释也无法令人信服。但也很难说业主真的是只为公平”申明 图片来源于网络。
你就回答一个问题 06年以来。房价翻了多少翻。牛刀你哪一次预言”准过。牛刀:这个混账首富像傻瓜一样。好玩。
 CRRC:2月百城房价涨幅缩小通成交房源794套 截止至2014年3月1日。上月南通楼市备案成交794套房源。成交面积为86956平方米。其中住宅备案成交642套。成交面积为76816平方米。非住宅备案成交152套。成交面积为10140平方米。住宅为此次成交绝对主力。
两会代表委员聚焦楼市四大矛盾_要闻_常州蓝房网2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
 聚焦全国两会 两会热点调查中。收入排第四。住房排第九。对于目前房价。近9成网友表示根本不能承受”。甚至有人感叹住房影响幸福感。今年两会你最关注什么。房地产税。土改。不动产登记。一张图带你了解2014全国两会。
有没有想要买临港新城那里的房子和店面。公司开那里可以免一部分税收。房子在浦江路7楼共200平。店面就在楼下。也是200平。现正出租谁买了可以继续收租。房价么按照市场价格来。一起买的话可以优惠。还有一套汇鑫大厦7楼。也出租正。也可以收租嗒。非诚勿扰。请朋友们帮我扩散一下吧。谢谢啦
刘杉:余丰慧:云月大可SD:房价跳水实为必然。这是市场经济的必然走向。再说中国的地级市哪里只有72个。所以统计口径本来就有问题经济参考报:梅兴保表示。比如北京市。也不能排除少数楼盘规划不合理、政策的改变甚至地产商出
住建部政策研究中心原副主任王珏林对记者表示。今年房地产调控工作重点仍是建立市场配置和政府保障相结合的住房制度。加强保障性住房的建管。”王珏林说。不用担心中国楼市会崩盘。目前各省进行限购的城市仅一两个。不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。
房价。
房价下跌势不可挡。
环球热媒体:吴沣旭V:人非圣贤。孰能无过。没有人能保证每次考试都考100分。 医生的苦谁知道。 药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。
澎湖記得海景花園民宿:回复Alysa还不努力就晚了:我們的具體位置在澎湖本島的中心點 雙人房平日房價週一。週四3000假日房價週五。週日3800含早餐、機場接送、免費行程規劃建議及代訂行程船票 民宿離海邊步行60步就可以
房价大涨大降伤害的都是一大批人。希望政府要拿出具有社会主义特色的调控方式。
发表了博文《中国某经济学家的& 039;预言& 039;太神奇准确了全国上下一片哗然》　　空军司令牛刀几年来的预言如下 　　　　04年房价六千元。牛刀说需要降一半。.　　　　05年八
每年两会房价都是关注的热点。可房价照涨。其原因是政府的地价年年涨。明白了吧。
楼市调控了十年。结果是越控越涨。各地政府拼命卖地造城”。甚至围湖填海。和开发商相互勾结。推高房价。谋取暴利。如今到处都是鬼城”。美丽的泡沫。是彩色的。就像被骗的我。是幸福的。新浪房产
哎。房价。
这是说工资低还是房价高呢。
 华住大家庭 华住酒店集团旗下有"禧玥酒店"、"全季酒店"、"星程酒店"、"汉庭酒店"、"海友酒店"、"漫心酒店六大品牌,超过1105家门店遍布全国。首推"0秒退房",让客人"洗好澡、上好网、睡好觉"。华住官网和手机客户端预订,房价更低,积分更多。赶快加入我们吧
江苏的确好。就是南京的房价太高了。
也就是说一平方米的房价里。政府拿走了百分之七十五。开发商的利益占个百分之五。剩下的才是房价正常的价格。这样发展显然有问题的。财政收入应该细水长流。而不是像洪水一样掠夺式发展。呼吁用类似于德国那样的房地产税收来代替土地财政。
 常州金三银四”被看衰”过半网友不愿置业 2月中下旬。”。常州市场掀起了一股降价”潮。又到一年金三银四。搜狐焦点网发起2014年金三银四”大调查。共240位网友参与。调查显示。66%的网友认为常州不会迎来金三银四”。提及常州房价走势。48%网友认同下降趋势
 房价是应该要降的 娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理宗庆后认为 我想房价是应该要掉的。有钱人买的房子。现在缺房子的是刚性需求的老百姓。这么高的房价买不起。特别80后这批年轻人。都要成家立业的时候。都想有一套自己的房子。买不起的话。影响社会稳定。”
非言语:没有人死在房价上升的预期里。但有人会绝望；有人会死在房价崩溃的现实中。因为他们会疯狂。在理论上。房价不可能只升不降。价值规律意味着价格围绕价值上下波动。当价格泡沫化严重远离价值时。长期而言泡沫会被挤掉。短期而言就是房价的理性回归或报复性崩溃。总有一批人被套。或迟或早。
 午餐时光 汉庭酒店淮安第一人民医院店为您提供送餐到房价服务。菜单在您的房间可见。如有需要请联系我们前台。我们将竭诚为您服务。餐费可挂入房费开票哦。HT周磊地牢女范范fanchunyu王二小的快乐车险尹飞淮安人保浪人华仔家
不想看宏观预测。只想看看关于杭州房价骤降打砸售楼处的道德争论但很难搜到。新浪微博真不算好用。
 宗庆后 房价是应该要降的 娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理宗庆后认为 我想房价是应该要掉的。有钱人买的房子。现在缺房子的是刚性需求的老百姓。这么高的房价买不起。特别80后这批年轻人。都要成家立业的时候。都想有一套自己的房子。买不起的话。影响社会稳定。”
 龙湖·九里香醍 CRIC无锡房价楼盘房价评测报告正式启动啦。
感谢余额宝。房价要降了
3月份全国房价排行榜前100名南通排第29日前。全国房地产市场数据中心统计的《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》火热出炉。3月全国城市房价排行榜前10名分别是北京、上海、深圳、厦门、三亚、温州、杭州、广州、南京、天津。我在:南海路
过去N多调控政策都是说抑制高房价的。抑制了10年暴涨了10年。高。实在的高。向班长:哈哈。图穷匕首见。
 数据精读 无锡7大区域房价详解。买房前不得不看。而各行政区挂牌均价经历上周五跌两涨后逆转。实现五涨两跌崇安区环比上涨2.84%成涨幅最大区县。新区环比下降0.17%成下跌幅度最大区县。
解决方法有两种 降房价、涨工资。后者相比前者是不招人待见的。
房价真相。顶。
看着房价。觉得这钱真不是钱啊
 18岁结婚 不利于人口问题的说而且现在人都晚婚各种大龄青年 还有房价学业等各种问题的存在这个根本就是没有必要吧戏言下18岁结婚岂不早恋更多高中生的家长和老师能坐得住吗详情:18岁结婚
发表了一篇转载博文《[转载]茨涅兹周期下行暗示房价下跌为期不远》
二货。房子原来国家给。现在需要100W。房价岂不涨了100W倍
发表了一篇转载博文《[转载]房价大面积下降不可能》
LostPrawn_失魂虾:如果大米也象房价一样的狂涨。非饿死人不可了。任志强就好似现代的南霸天。有良心的中国人就不要买他的房子。
中小城市除了房价别的都很贵。回去了落后的服务和配套设施让人落差很大。大城市是弱关系的。一个外来的人努力能有所成就。小城市是强关系型的。没有亲朋好友在关键职位上帮忙很难的。
李不白禁言:你看。我们为什么生气呢。我们应该感到高兴才是。原来房价涨幅根本跟不上我们的工资涨幅。或许任志强忽略了一点 他不用买房。或许我们忽略了一点 任志强是个房产开发商。
大炮的数学就是好。钱塘古海宁:78年那会。根本就没有商品房。只有公房、交房租。房价最多按1元每平方。商品房从无到有。至少涨了3000倍到5万倍。老个:16.6倍?怎么算出来的!1978年房子要10多万?钱塘古海宁:那时有福利分房、住职工宿舍。无
房价下跌时 涨了算我的。跌了算你的分享自北邮人论坛
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水。
嗯哼人民日报: 我为什么怀念上海 我知道家乡安稳。衣食无忧。我知道北上广房价高也许要做一辈子房奴。但回到家乡。我知道我再也遇不见为了一个页面的用户体验争得面红耳赤约好下班吃火锅边笑边骂对方的铁哥们了。我知道再也没有在办公室被经理骂得狗血淋头回到家努力改报告到半夜2点半的自己了
这不是给北上广拉仇恨么世界第一点赞狂魔:+1司鸶的伦敦眼:理论上可以吗。难道北上广持不同护照。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
继续搞特权吧。将所有阶级全部划分界限。社会主义不是传说中不分阶级的和谐社会么。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
如果大米也象房价一样的狂涨。非饿死人不可了。任志强就好似现代的南霸天。有良心的中国人就不要买他的房子。
食品安全和房价
遇到一位内蒙古的人。说是最近房价还跌了。再问。才知道他们那里还实行分房制度。一般家庭都住150以上的房子。有的家庭还有几套。内蒙古面积是江苏的好几倍。人口只有江苏的四分之一。所以。所谓鄂尔多斯楼市崩盘是不可能出现在内地的。人口很少的地方也乱盖楼。谁住。没人住自然房价下跌了。
请全国人民团结一致持币观望坐等房价暴跌吧。分享网页:人民币暴跌引冲击房价将迎大跌潮财经频道手机搜狐——来自UC浏览器
2013.12.1705 32下周三圣诞节。求送啊。ps 哈哈阿霞女神你个大傻叉除了我谁送你阿我会穿越到那个周三送你一个跟你一样大的大狗熊在穿越到房价没涨时买它个十栋房送给你这样你就可以穿着睡衣踏着人字拖做你的包租婆了看看我对你多好哈哈晚安女神么么哒
两会开了几十年。怎么越来越觉得形同虚设。几十年来就业问题就这样越来越严峻；食品安全就这样越来越多；房价就这样一高在高；生病就这样越来越看不起。我在想人民生病最基本的衣食住行都解决不了的。干嘛花费那么多的人力物力开两会。是不是大伙都新闻联播看多了。
 18岁结婚 十八岁就结婚。现在啥国情。人口基数依然庞大。每年毕业失业要就业的人数不断增加。基本上全国大部分地方人多地少房价也越来越高。现在空气质量这么差让这些早婚早孕的人宝宝生下来帮我们吸掉PM2.5。18岁结婚
 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经0O
四是不同类型城市的双向调控”。对国内房地产市场发展情况不同的城市不再实行一刀切”。对于房价上涨较快的一二线重点城市与市场供应相对饱和的三四线城市区别对待。五是增量与存量的双向调控”。搞好增量房市场的同时。盘活存量房市场。激发存量房市场的活力。充分发挥其对市场的稳定作用。
 90后的压力 我们这一代90后到了工作岗位。工资低了。房价涨了。消费高了。男女失衡。找个对象太难了。90后太苦逼了。
特别对。不如去三线城市。这里真压死人。房价和国际一线城市有的拼。收入一半都没有。
看着这么不起眼的地方。房价竟然这么高 留下来的欲望和能力。只能看你给不给力了。待两会过后。待昆明不哭政府你发点福利可好。我在:珠江路
 微博看两会 致两会代表们 希望你们不要失声。你们的失声。就是我们的失语。正确看待两会。我身在北京。迫切的需要解决的问题。环境污染、交通拥挤、房价失调、再就业和公共安全等问题。微博看两会我在这里:北京工业大学中蓝...
 房价之痛 只要半平米的价格。新马泰韩日都玩了一圈；一两平米的价格。欧美列国也回来了；下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方；几年下来。全世界你都玩遍。可能还没花完一个厕所的钱；那时。你的世界观已经改变了。生活在于经历。而不在于平米；富裕在于感悟。而不在于财产。——网友
大部分的沟通不能在于一方用数据说话。一方靠脑洞全开。后者一副无知者无畏仿佛冰冷的房价在他们面前会羞涩地低下头。等被掀开头盖似的。
发表了博文《关于三月份学区历史的高峰。与最近房价崩盘的言论的并存。你们怎么看。》已经记不得多长时间没来过这里聊。最近半年来由于个人因素。思绪比较复杂也就停止了。在这边为大家写点有助于大家的东西
那时候不用买房就有房住,现在照任大炮的说法儿"工资涨了100倍"(准确地说是他的工资涨了,而且不止100倍),却要贷款买房,做一辈子房奴,很多人连首付都交不起,不知道任大炮的涨了100倍的工资都给谁了李不白禁言:我们为什么生气呢。我们应该感到高兴才是。原来房价涨幅根本跟不上我们的工资涨幅。
如果说六零后赶上了下海经商。七零后赶上了房价不愁。改革开放。八零后赶上了互联网兴起。那么九零后赶上了神马。至于你看没看出来。我反正还没看出来。
 全球最大债券基金唱衰加国房市跌30% 管理全球数以万亿美元投资基金的PIMCO。负责加拿大项目的总裁达富连EdDevlin向英国金融时报FinancialTimes表示。他经常向客户提供有关加国房市的意见。一直认为房价...0
天知道我多想家。多想鲁女士。有时候总是觉得自己不够坚强。有时候又犯犟非要追求点儿什么。但是江南房价贵的有点不要脸。为了留脸只能转战到盆唐龙仁交界出。收拾了两个晚上家里初见规模。麻雀虽小五脏俱全就是这个意思了。慢慢适应吧。晚安。我在:韩国
 上月厦门新建住宅价格环比微涨0.6% 国家统计局1月18日发布的住宅统计数据显示。2012年12月厦门房价继续上涨。其中。新建商品住宅价格环比上涨0.6%。同比上涨0.7%；二手住宅销售价格环比上涨0.5%。同比上涨0.5%。
委员们真天真黑客老鹰:现在如台湾自由行按城市分批开放。也倒类似。呵呵鬼怪式:哈哈哈。若真如此。那么相当于一线城市拥有了外交权。这意味着什么呢。美国这样的联邦国家。都只能中央政府才有外交权。性感猪蹄Felix:可能吗。这不一定还尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水财经频道新华网
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
是要稳住房价么分享网易新闻:住建部部长答今年楼市政策网易新闻客户端
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。根据从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
78年房价多少。侯宁:有些人就希望G8无限膨胀。日遍无可烂”。偏偏大帝不买账。端砚名师钟创荣:他从的智商真高君王也:回复广播人沈雷:这个比喻有意思。哈哈。广播人沈雷:这比较就跟人的身体和鸡鸡的比例。你鸡鸡不能长的跟大腿似的吧。切。
大陆财经评论家牛刀惊人经济预测开始应验房地产受影响。牛刀表示。很长一段时间以来。人民币出现对内大幅贬值、对外却升值的现象。这种模式在上个世纪的日本、拉美都出现过。最终的结果无一例外。都是泡沫破灭。人民币20元兑1美元。房价降80%。
房价还没降几天。新闻就出来说房价马上就要回暖了。要买房的刚需用户应抓紧时机。以免错过。房价其实是媒体炒起来的。我在:体育场路
发表了博文《人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水》　　经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。　　20
但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。国家主权何在?法盲。文盲
有国家支持。暂时不会 (评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
以制造业去产能和行业愈发明显的寡头趋势的逻辑看好一线地产公司。而不再是房价
现在如台湾自由行按城市分批开放。也倒类似。呵呵鬼怪式:哈哈哈。若真如此。那么相当于一线城市拥有了外交权。这意味着什么呢。美国这样的联邦国家。都只能中央政府才有外交权。性感猪蹄Felix:可能吗。这不一定还得啥涨。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
如果你有朋友在新加坡的。请给他多一点帮助。那里房价极高。车价巨高。各种消费更高。放假回家时。吃饭聚餐就不要和他AA了。你请他吧。有时间多陪陪他。约他聊天。吃大餐、看电影或各种消费时你来买单吧。不要跟他提钱了。出门在外的压力已经很大。请理解他、包容他、打牌也故意输给他。
 18岁结婚 房价那么高。结得起吗。详情:18岁结婚
你降或者不降我还是买不起。所以。无所谓了。与其用毕生的积蓄去买套70年不动产。还不如用这钱让父母好好的安度晚年 北京或瘦身”房价会降吗。 (分享自今日头条)
但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
迁都是最好的方法。可以彻底解决首都的雾霾。房价和拥堵。
丹东刘彤:预测丹东房价上跌”榜。姑妄听之吧。
各位千万不要住定边酒店。里面的多数都是烂东西.房子也不好。房价又跟别人好房子的一样。假如你们住了一定要检查里面的设备是否好的。小心上当受骗。是这个女的骗人的。大家要小心哦。出了钱。后悔莫及。
房价不是一下子就将到底的。得有反复和波动。2016年绝对真正降下来。大家不要着急。等到那时候再买房啊。
没北京上海香港。卫斯理的妈妈说:衣服。吃喝。比起去过的其他国家而言真的还好。可是车牌。房价上榜还是非常。很。完全。有道理的。话说。看到这个。我还睡个屁啊。赶紧起来工作。不知道自己水深火热了吗。
跟人聊天 "北京的房子四五万一平米。可是建筑成本每平米才三千元左右"。哎。国家把地价标那么高。一边出政策嚷嚷调控房价。一边等着拿租子；开放商也不甘心油水不足。最后还是平头百姓干瞪眼。
回复吴湛的微博:杨红旭说没泡沫。坚持是昧着所有良心。真不知道这么没水平的话是如何说出口的。吴湛的微博:还没有泡沫。天大的泡沫。我的收入与房价比是一个天文数字。杨红旭:很多机构。尤其境外机构。也包括席勒。一直认为中国房价是个大泡沫。主要理由是房价收入比远高于欧美。国情
高房价的罪魁祸首就是地方政府财政利益。
所以我也有点想不明白为什么那么多人喜欢跻身于大城市当中。房价贵物价贵空间拥挤。这不是活受罪么
房价和股价是一样的。由买卖双方促成的。希望跌的是买方。叫跌的人越多。说明市场需求越大。你说这样的预期房价能跌到哪里去。
 网易不只是看客之《房价下降时》 杭州的房价在马年后被打回了二线城市的原形。一家欢喜必有一家忧。那些愤怒的买者。我觉得这玩意儿本来就是属于商品的范畴。涨跌本是市场经济的特性。在中国现有的畸形环境中。连马云都说了 只有知道自己有什么。要什么。该放弃什么。我们才不会迷茫···
京津冀一体化”在近日被中央上升为重大国家战略之后。开发商欢呼。以为房价又可以涨价了。其实。雾霭一体化了。哈哈。谁住?
明天把两套推广方案给我。”不是。一套行不。另一套要换主题重新写文字。”我晓得。不就是换几个文字嘛。”不只是文字那么简单。主题变了。推广思路也就变了。”变几个文字没那么难。好了。明天必须给我。”——终于明白。做广告的不是缺钱。而是缺心眼。更重要的是缺德。直接拉高中国房价。
谁能说说1978年时。房价是多少。费明微博:
那要是房价既不向上。也不向下。就在原地不动呢。孟晓苏:哈哈。姜学长有进步。知道双向下注了。
2014年两会开始。31省区市网友们各有一番期待。在百度知道数据搜索平台中。就业”、高考”、公务员”是全国网友普遍关注词汇。而北京最热搜索词是房价”。河北网友最关注雾霾”。大家关注的是什么呢。
人民币暴跌房产缩水贬值可能影响房价,房产资讯,房产频道高州在线
接上相对较低的房价等。去从事自己完全不会的东西。那对我来说是一种痛苦。你知道吗。你完全沉浸在自己的伤痛之中。根本就没有意识到我。估计以后也不会意识到我的痛苦。可这话我能和你说吗。不能。以你的性格。我说了我们之间就没有可能了。其实你的性格也是我选择不去北京的原因之一再下
希望这次两会能真对房价、多做做工作求‘降’。
修改结婚年龄有用吗。调整房价物价才是王道。即使调整到十五岁就可以登记结婚。还是依然会有大龄男女被剩下。母们不结婚不是因为年纪啊代表。
在中国绝大多数人民希望房价跌一点。因为穷人比富人多的多。要求不高。只是能达到正常购买力。不能因为房子影响人民的生活幸福水平。政府会站到大多数人利用一边 微妙处。大佬舌战楼市走向 (分享自今日头条)
字画秦:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
貌似。房价撑不了多久了。我在这里:动物园东风路
房价怎么能便宜。何炅都去做建筑工了。
你看。我们为什么生气呢。我们应该感到高兴才是。原来房价涨幅根本跟不上我们的工资涨幅。或许任志强忽略了一点 他不用买房。或许我们忽略了一点 任志强是个房产开发商。
慢慢改吧。城市化进程是痛苦而又漫长的。关外。噢现在叫原特区外变化显著的亮点不多。房价倒与关内看齐了海浪07:前不久看新闻。光平湖就有33个旧改项目。我开始还以为看花了眼。以为是3个。御风者的微博:所以深圳地荒伪命题
四线城市的收入。二线城市的物价。一线城市的房价
扬州金达西湖公馆倾家荡产买房的人听了你们房价还将上涨。现在怎么办。
 外媒 牛刀惊人经济预测真的灵验。 牛刀认为 人民币汇率最终会跌到20元兑换1美元。而一线城市房价要跌去80%才算合理。牛刀表示。多年来人民币对内大幅贬值对外却升值。这种模式在上个世纪的日本、拉美都出现过。最终结果无一例外。都是泡沫破灭。房价随之大幅缩水。二会期间。算他没说。
房价是硬伤
I_陆柳柳:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
钱塘古海宁:78年那会。根本就没有商品房。只有公房、交房租。房价最多按1元每平方。商品房从无到有。至少涨了3000倍到5万倍。老个:16.6倍?怎么算出来的!1978年房子要10多万?钱塘古海宁:那时有福利分房、住职工宿舍。无需担心住的问题。隐性收入和购买力是现在的几十倍。
逗比们。你们总是抱着炒房的想法。想着用闲钱买房等房价涨。想的涨了是你赚了。可是突然跌了你们就傻逼了。想着涨了是我的。跌了是你的。要去售房处闹。回家洗洗睡吧。有一套房子还不满足。炒房。就因为有太多的你们房价才涨的。地产商这巴掌打的漂亮。点赞。
 晚安。青 据人民日报在百度知道数据搜索平台中。就业”、高考”、公务员”是全国网友普遍关注的词汇。北京最热搜索词是房价”。河北网友最关注雾霾”。基于大数据的关键词一定程度上反映社情民意。应该发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。青。大数据是个新领域。值得我们开拓。
你他妈的房子还研究好啦。房价为什么一直被骂啊。你管好你自己就可以。插足别人的。干嘛。你人品太差去医院被打啦。还瘫啦。你他妈的瘫了在说话
其实老早就开始粗粗有想自己存钱去买套单身公寓。从实用性考虑两室一厅即可。一间卧室。一件大衣帽间兼储物。客厅无须沙发等这些使用率不高的物事。摆上长桌即可当书桌又可当偶尔待客需要的餐桌。沿墙一排书架也可储物。怎么想都自由得美死了。努力存钱。又希望房价能跌
网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
任大炮。有点扯吧。1978年全国平均房价的基数是多少。班主任的课:哦。
要改革的不仅是政体。经体。还有社会的各个方面。城市定位。模式也是需要转型和革新的。 北京或瘦身”房价会降吗。 (分享自今日头条)
房价越低。结婚越早!
 中意东莞的十大理由 1、房价比广深低很多。2、星级酒店多。又便宜。3、制造业发达。可以买到物美价廉的东西。4、马路宽阔。公园广场多。5、美食多。6、工资福利比广深好。7、靓仔靓女多。8、广深之间。交通便利。9、离香港近。10、篮球之城。请自动忽略治安情况。欢迎补充。_精彩东莞投稿
多人抛售才会跌。现在虽然房价畸高存在着大量泡沫但没抛盘。再过些日子。如果经济恶化大量正供楼的人失业被迫抛售那时候才会真正崩盘。就像美国当年的次贷。没人买但也没人卖只会阴跌。只有大量抛盘才会崩的。(评论给唱衰中国楼市的空军”误人前途百度百家)
哈哈哈。若真如此。那么相当于一线城市拥有了外交权。这意味着什么呢。美国这样的联邦国家。都只能中央政府才有外交权。性感猪蹄Felix:可能吗。这不一定还得啥涨。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
为毛苏州比南京还高?南京的房价同意吗?
只能呵呵dongdong1222:所以。当政府说要降低房价时。JC林锴:北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
货币超发的恶果! 任志强 和工资收入相比30年来房价等于没涨 任志强算了这样一笔经济账 1978年月工资全国平均28.6元。到现在已增加了100倍。1978年我们大白菜2分钱一斤。现在2元钱一斤。也增加了100倍。房价只增加了16.6倍。和工资收入相比相差太远了。房子等于没有涨价。
回复五笨蛋:五笨蛋:俄罗斯不行的。基础太差。只希望他能顶的时间长一点。给我们一点时间。对我们而言抓紧一切时间调整国内局势。何太极股狙击:今天已经开始认怂。。想与美国挑战一下吗。房价跌90%。粮价涨10倍。失业才是正常的。要不要试试。
 微博看两会 工资还是那么低。房价还是那么高。微博看两会
看来不仅之前实际感性认识的新盘量较少。数据也给出了支撑。我南这房价还有的涨伊姆普刚刚:转发微博
什么好声音。每年都提。怎么不提房价了。越调越高。这就是当政者的失败。
回复仲裁员火中莲:日本房价泡沫破灭引发经济衰退。国内90%以上的人这样看的。谈不上独创。耳朵都听出茧了。都是以讹传讹。搞反了。
占面积。现在房价贵了
贪污有解吗。强拆呢。房价呢。教育呢。补鞋的修车匠:是呀
快大跌吧。都是炒房的。没几个人拿来住。房价能不高吗
时代港系多花样。房价降两千就差唔多。我爱平沙:恐龙入侵时代港
中国飙升的房价出现下跌可能不会令该国银行蒙受直接损失。但任何类型的房价暴跌都可能引发众怒。一项覆盖范围广泛的、新的家庭财务调查显示。
前三十房价是多少呢。班主任的课:哦。
人上人”啊环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
俺这儿美丽的家乡。一个新城还嫌不够。五龙背还要再添新城。嗨。活人改善美好的生活。资金却困难啥的。说老实话。上证指数慢牛的三千点不是妄想。一旦到了四千点。中国的平均房价黄金分割率的回到08年。这是一定.必须的。俗称 挤泡沫 大气秀美丹东:丹东榜上有名。
停止房贷。房产股市下跌。周边房价回落。等等。我能赶上么。亲爱的祖国呀。
不能看增长倍数吧。你要房价的体量啊班主任的课:哦。
我正在用 新浪乐居移动版 查看全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三”。更多精彩房产资讯。尽在 新浪乐居移动版 
袁岳:你等啥哪。pxl完美时空:今年两会。是否在控制房价上涨上下功夫。很是期待。
拐个弯吧唉:比明抢好点 王大国中庸:政府和银行就指着这点了开当铺大叔:靠。这尼玛就是高房价的本质。
两会 坚决抵制物必先腐而后虫生”的腐败局面及确保涉腐官商应承担相应刑事责任而非游离海外。销声匿迹；雾霾封锁下的中国。你何时才会美丽。老三难上学难、看病难、就业难还未解决偏偏屋漏连夜偏逢雨。新三难又无情的困扰着中国入托难。养老难。出行难；回到老生常谈话题 房价高。累不爱。
记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
 微博看两会 今年两会的看点是:在国内经济不警惕的情况下怎么保持我国经济的高速发展和提高民生质量。其中必须要降房价。稳物价。进行金融改革扩大人们的投资渠道。解决产能过剩和环境保护之间的矛盾等等。微博看两会
房地产有什么可研究得。你研究一大顿给房价研究这么高。国家弄个研究所不就是为了让你吃空饷。挂羊头卖狗肉得蓄生。大连牙医老滕:娘西皮的。骂你会脏了我们的嘴。你活着浪费空气。死了浪费土地。祝畜生一路走好
 微博看两会 住房问题。房价太高微博看两会
苏州房价会降不
大智慧通讯社追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开。双向调控；控制房价过快上涨；拐点到了。
由于房价不断上涨。越来越多的人倾向购买可负担起的小户型房屋。
折扣街吧你有你的规则。我有我的选择。就算我们被世俗压迫。也要打扮真正自我；我们被卑微嘲笑。也要勇敢去爱；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。折扣街吧带你一起去逆袭。07
 微博看两会 收入啊。房价啊。医疗保险啊。太多了木鱼_哥详情:微博看两会
回复发尔达:有地区三年就翻番了。不要看城市均价。那是骗子骗你呢。发尔达:谢谢您。我在广州住。广州市中心的珠江新城板块房价最高。另外番禺区的万博板块1月份楼面价也拍出了18000元均价。并且附近万达广场快开业了。想请教两个问题 1。在一线大城市。最贵的区域适合居住投资吗。2。您答复的5年
都是吸血鬼。 住建部副部长两会被记者围堵。追问房价是否到拐点 (分享自今日头条)
1.追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；2.如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；3.房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。
牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍_财经频道_同花顺金融服务网
回复super丫丫她爹:是否会涨也问我。问牛刀大哥吧。super丫丫她爹:请陈总帮忙分析一下上海自贸区的未来房价是否一定会涨。谢谢陈宝存:回复发尔达:五年翻番。发尔达:陈老师辛苦了。想请教一下您对广州楼市怎么看。这几年还有保值增值的功能吗。
寄语两会” 希望政府壮士断腕。抑制房价。有同感的转发。
我的是天津护照。求免签多一些哦。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房价上涨银行起码有一半功劳吧。
反腐、民生、高房价6年列热议榜前三位
外国还管你是哪个省的。我在东京说我是北京人。人家只有中国人的概念好吗。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
多说一句。作为一个北京人。我从来没敢歧视过外地人。但是被歧视倒是常有的。这年头当个北京人又得有身体承受能力面对地铁空气污染。又得有心理承受能力面对房价污蔑还有各路货色的人参公鸡。我觉得挺怨。不过想想比那些吃不上饭没钱买电视看球的马来猴们。我知足了。
希望放假能够降一点。自从看了房子后几乎每天晚上睡觉都在做梦 可是房价只涨不跌。我在:双元大道
直接把国民分等级嘛!!!一等公民二等公民三等公民!!!!一等的就给办美英的.二等的办加澳的.三等的就死在这里头.哪都不许去!!!我叫扣扣:把委员拖出去。午门外八十大板。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
河西是个好地方。房价也够高
推涨房价的幕后黑手快要跳到前台来了。
极端的情况下深圳的房价也可能跌到2000块一平方。洪怀懋:这个投机商人看好后市。
1978年中国有房价一说吗。1978年中国的房子。农民靠自建。工人靠分配。现在既不允许自建。又没有分配。更没有自由交易的环境。所以才滋生出了你任志强这样的土匪。1978年月工资全国平均28.6元是哪里来的数据。整个国民经济才2630亿美元。而农民的收入80%以上都在15元以下。
壮士断腕。力挽狂澜。这个难度不亚于戒毒啊。这是解决房价泡沫最有效最稳妥的方法。控制货币流入。保证货币的价值及流通。刘胜军改革:改革需要抵制诱惑的定力
人民币跌破20元房价要跌去三倍牛刀凤凰网博客(UC浏览器)网页:。微信公众号:wfsc我在:219省道
那北京户口和房价 
收入分配不均。房价居高不下。物价一直飞涨。环境严重污染。养老保障不足。医疗费用太高。假期不人性化。过年什么补贴都没有。哪儿哪儿都是问题。只讨论有什么用。关键是能落实到实处。真正惠及到人民才是根本。
发表了博文《难忘的2013年》一、三月份开始。办理井下房子的产权过户手续。本房买的住进去10年啦。由于没有产权过户。住的一直不踏实。多次要求过户。卖方由于房价上涨。姐妹四人意见不统一。达不成
房地产研究所的啊。现在房价这么高。就是他们研究的成果么Melodie_im_Wald:这种人领工资就是浪费国家财产,拍马屁拍得大概都不知道自己姓什么了王子仲瘦:是该砍你们这些光吃饭不干事还上网乱放屁的研究员工资了
房价渐渐回归理性
任何类型的房价暴跌都可能引发众怒。中国家庭财产过度集中于房产有道理。
住建部长不经意间揭楼市新政留4字迷局:所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
cheney宝宝:环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
今年房价真的降了一部分也没那么多砸售楼处的消息了张_磊Henry:如果换个人”的话
希望房价落下来
社会上各个城市的楼房在不久的将来都会遇到这样的问题。现在的房价炒的比楼房都高。可是目前老百姓每家几乎都是独生子女。而婚后80%都不和父母住在一起。所以还要买套房子。再过些年双方父母都去见阎王。各留下一套。这样小夫妻就有三套房子。人又少。也不能空着。所以到那个时候咱们在看看房价。
 3月广州房价同比大涨近三成 3月30日消息。统计数据显示。截至3月26日。当月广州一手住宅网签均价为14519元平方米。环比涨5.5。同比涨28.3。同比涨幅远远高于之前的1月和2月。如果按照全年房价涨幅不超过同期GDP计算。3月份的一手房价格已经远远高于这一涨幅。
据说贵国针对美欧制裁考虑弃用美元。自行重新架构外汇交易体系。不由为普京先生倾倒。真是太。那个了。让我彻底转变态度。你们快点动手打吧。然后欢迎使用人民币你们似乎别无选择。今后本朝的房价全靠你们了。小蜜傍大款地追了你们那么些年。银子倒贴无数。也该有所回报了。俄罗斯驻华大使馆
高房价。高物价的推手本来就是政府钟鼎文无语:转发微博
每年交房租时节看到房东老太婆的白眼和趾高气昂。心里骂着死老太婆拽个P啊嘴里却叫着阿姨毕恭毕敬。我都开始不喜欢这样的自己了。地铁挤。房租贵。无沪籍单身限购。房价年年涨只能眼巴巴看着。房租年年涨只能任人宰割。何时在上海才能有自己的家。抱怨一通滚去睡觉。keepcalm。carryon。
"据"说两会全国网友最关心啥。数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。童鞋们。你们最关心什么。
宁清平律师:是这个理。权力与民争利。米添醋:北方阿杜:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
麦田捕手:真相啊真相张晨初艺术空间:山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
都在关心今年房价会不会崩盘。我一方面期望凭借自己的努力可以拥有一个小窝。一方面又担心房地产真的崩盘会引起其他经济风暴。算了。洗洗睡吧
分享自王书城《地方政府不会在地价上妥协》经过这几年政府主导的房地产调控政策的实施。人们越来越认清了一个事实。即政府是高房价的最大受益者。开发商只能是屈居第二...(来自头条博客)
想说难道一线城市就全员国际化高素质么。呵呵了脩小瑾Josie:如果真的成立这又是新一轮的地域战要开始的节奏么。要真是这样北上广深岂不是又要开始被黑了。司鸶的伦敦眼:理论上可以吗。难道北上广持不同护照。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
上海的房价简直惊呆了我。连同住的上海妹子都忍不住吐槽。大四川在像我招手我在:长江西路
如果这样。北上广独立算了环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
研究房地产么。越研究越觉得房价太低了Melodie_im_Wald:这种人领工资就是浪费国家财产,拍马屁拍得大概都不知道自己姓什么了王子仲瘦:是该砍你们这些光吃饭不干事还上网乱放屁的研究员工资了
我们被世俗拆散。也要为爱情勇敢前行。我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖。我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲。我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。我在:太姥大道
吴其伦:繁华都市居不易。畸高房价首祸之。人性贪欲助疯态。痛抑房价不宜迟。
是呀。拥有一扇窗可得准备多少年的凄苦噢吴其伦:繁华都市居不易。畸高房价首祸之。人性贪欲助疯态。痛抑房价不宜迟。
 被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头(图) 大智慧阿思达克通讯社3月4日讯。在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。被记者围堵的全程。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。分享自凤凰财经
回复多少回我成非我:我过段时间去洛阳请姐吃饭多少回我成非我:哪会。瞅瞅那房价也受不起啊。后天回俺大洛阳
78年那会。根本就没有商品房。只有公房、交房租。房价最多按1元每平方。商品房从无到有。至少涨了3000倍到5万倍。老个:16.6倍?怎么算出来的!1978年房子要10多万?钱塘古海宁:那时有福利分房、住职工宿舍。无需担心住的问题。隐性收入和购买力是现在的几十倍。爱丽粉丝团:飘过江南的叶子
众里寻他千百度。蓦然回首。那人却在。灯火阑珊处。吴其伦:繁华都市居不易。畸高房价首祸之。人性贪欲助疯态。痛抑房价不宜迟。
委员都哪来的。什么diao想法都有、环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 房地产调控两会观察 住建部高官表态隐晦。调控预期升温 房地产调控。今年两会的关注度。或超过去年。对于未来楼市调控的方向。如何调控房价、如何处理政府职能与市场规律成为关注的焦点。
尼玛。毛胚房6065万左右。装修一起大约8590万。尼玛。这是要作死的节奏啊。房价伤不起。还是不买房了。好好工作先
呵喝何。直通北上广: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评论。
这两天看到最多的。就是满大街打工族大包小包的忙着搬家。房价一天比一天高。今天陪同事找房子转了五六个地方。被中介骗了三次。房间家具不全还要一千七八。最后看上个却要一下交一年房租。一月二千四。结果无功而返。感悟很多。明天继续。希望有收获。睡了。晚安。
还真是。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
來自星星的他告訴我們。香港的房價終於降了...一點點。
 周天勇 土地宏调反向操作 一般当土地供应短缺、地价房价上涨。政府应当尽快抛售土地。以较低价格供应的土地来平抑。防止暴涨。而中国的地方政府却恰恰相反 征收屯积土地。地价高时。很高的溢价卖出；需求低迷时。如果低于他们的溢价。不卖叫流拍。其实。高房价的罪魁祸首就是地方政府财政利益。
请大家举报这条微博。以及——楼主逻辑两面派。房价这么贵难道打死售楼小姐么。灭火不成功是不是要打死消防员。王晋医生:这人简直就是在放屁皮皮爱吃肉:西地兰没有秘密的小猫2357急诊科女超人于莺郎永淳王晋医生肿瘤学博士蔺宏伟
女巫dove:北京未来几年最大的风险就在于。分流。北京从地理资源来讲。已经严重超负荷了。未来如果还想做为首都存在。必须得分流。把很多的功能都分流到东部沿海地区去。或者是是向中部转移。所以房价。基本见顶。
房价泡沫 向左还是向右房价要降。没门!
早就要啦环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
畸高的房价击碎了多少梦幻的爱情 
初到南京不适应屋子里吹空调穿棉衣不讲普通话的人就像在说鸟语大把赚一两千的贫民百姓房价却要几万一平哎省会不是这么好待的啊。我在:宁镇公路
发表了博文《中产家庭已将全部资金用于买房面对风险很脆弱》中产家庭已将全部资金用于买房面对风险很脆弱一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。
 你是几零后 努力上进的80后。经历非典sars大学毕业开始不包分配。市场经济推动社会变革。技术工人比大学待遇好。老人倒了会被冤枉。100元买个菜就没了。月光族。高房价。你妈逼你没钱别结婚。这就是80s萍萍2189062317潇洒一生傻乎乎琉璃满眼伤
从未年轻过的人一定无法体会这个世界的偏见。我们被世俗拆散也要为爱情勇往前；我们被房价羞辱也要让简陋的现实变的温暖；我们被权威漠视也要为自己的天分保持骄傲；我们被平庸折磨也要开始说走就走的冒险。所谓的光辉岁月并不是后来闪耀的日子而是无人问津时你对梦想的偏执你是否有勇气对自己忠诚到底
京津冀一体化刺激房地产 去年香河房价每平涨2千分享自新浪财经哪儿的房价不反翻呀。
政府这么多债务。不提高税收。那就只能多印RMB了。M2高了。房价估计够呛。想降都没法降商界智库: 梁信军 2014年中国有8个向上拐点” 
迟早无力回天经济崩盘爬得越高摔得越惨。回家存点粮食够吃几年就行。何小宇007:房价还要猛涨。
●918659304imac100R:[問卦]北部的房價好像崩盤了。
调控工作的重心可不可以理解为 已经从前期调高房价的调。转移到。对那些借口回报社会、让利于民的不法地产商的恶意”降价的阻止监控的控上来。牛刀:泡沫的破灭。岂是这位副部长点点头的事。
 中国房价泡沫还能扛多久。 
房价的上涨对于现在的情况是很难下降的土地资源的日益渐少而房子的显示出的社会地位以及重要程度日益提高即使限购或者提出调控也很难改变房价上涨的现状
我们被世俗拆散。也要为爱情勇往直前；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变得温暖；我们被权威漠视。也要为自己的天份保持骄傲；我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。所谓的光辉岁月。并不是后来闪耀的日子。而是无人问津时。你对梦想的偏执。你是否有勇气对自己忠诚到底...
忍不住转出来给自己点个赞。顺便说一句。随着经改的持续推进。未来房价肯定是平稳上升的。商品房可以作为一种保值品存在。绝无任何投资价值
财经网正部级干部年薪才20多万很不合理”那近四十年工龄的普通公务员年薪4万合理吗。面对高昂的房价物价医疗学费我们是怎么活的知道吗。公务员只有当官才能加薪。机关里明争暗斗尔虞我诈的丑剧时时发生人与人没有真情正义。建议把工龄作为基本工资加其他项目最合理啊
发表了博文《中国房地产市场是6124点的股市》连续涨了10多年的房价。到底是继续涨下去。还是出现了拐点呢。从经济角度讲。没有只涨不跌的市场。也没有只跌不涨的市场。但对于中国社会主义特色的市场
你的目光。犀利中带伤。远去的小月月飘过视窗。钱会通胀。凝结成了慌。是谁在房价上冰冷地绝望。脑袋残。撞人伤。你的爸爸叫李刚。喝奶人断肠。牛心事静静淌。诗歌乱。体羔羊。他得鲁迅文学奖。徒留你孤单在网络。感伤
乌克兰房价崩盘了没。国人准备好随时抄底!
家园——没有高房价。没有所谓的房产证。没有城管强拆队 我在:羽绒路
1978年有房价吗。都是公家的房子。谁能买卖。
中国的房价为什么下不来。
咋不跟房价本身比较呢。过去单位分的房子。两室一厅每月租金只有一两元钱。
评论 房价调控目标落空”的根源在哪里。_财经新闻_广州大洋网
发表了一篇转载博文《[转载]汇率与房价的关系实证》
更正微博。前几天发条微博说房价涨14%以上才有投资价值。今天更正一下详细公式 X0.6*(1+Y)X0.6*0.06(X0.6X)=X*1.06X=手中现金Y=房价增长百分比也就是说当Y大于10%的情况下有投资的必要。
这种人不知道收了房地产公司的多少好处。不解决中国高房价问题。却对着医疗行业各种指责。你的良心都被狗吃了吗。suv_lv:改名宋奸。
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价投资理财贵金属群183977802。验证 009。
天津房价分布。想以后天津结婚的。你们感受一下。(口罩)
雾霾应该吧 图揭网友最关注的两会话题 仅北京关注房价 0X(分享自今日头条)
也就说房价3O年前就已经涨到现在的水平。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "这个下跌三倍”是个什么算术概念。恕俺笨。理解不了。"查看原文 
这么看来中国的人口那是要直线飞涨啊。房价社保神马的。呼。那专家是脑残吧。详情:18岁结婚
 微博看两会。军人涨工资 房价一直涨。物价一直涨。军人工资什么时候涨。灾难面前。暴力面前。都是他们的身影。他们有父母有老婆孩子却尽不到作为儿子作为丈夫作为父亲的责任。没有他们无条件的效力何来的和平安宁。斯大林说 一个在军人待遇上精打细算的国家。是在为下次战争赔款做准备”。
由于国人投资渠道不畅。中国家庭往往瞄准房地产市场——西南财经大学甘犁教授的研究显示。对于拥有公寓的城市家庭。75.5%的资产存在于房地产上。由此。中国的商品房被打上了投资品的烙印。也许理性告诉这些渴望回报的业主。房价不可能只涨不跌。但在情感上他们宁愿相信房价坚挺的神话 
 转载 在中国买房最划算的十大城市。有你家吗。 现在大城市房价上涨速度太快。80%的在外打工者是没有能力选择的。只能在老家或二三线城市买房。”这是目前很多异乡客的真实写照。但是在大城市买房也不是难比登天。中国买房最划算的10个大城市。你知道吗。110厦门新
 经纪房价每年还会增长2% 萧良杰见图指他的分析主要基於以下几个理由 首先是泛美运动会明年將在多伦多市中心召开。將对房市有催化作用。第二。虽然现时投资移民暂时停止。但相信联邦政府还会调整政策。真正吸收一些有经济能力的投资移民。第三是多伦多同北美各大城
许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。飞雪671:越是在小城市。越是靠关系。大城市相对公平点。
1978年还没有房价。是开放考大学的第二年。这年考上大学的人毕业后进入工作单位。工作3年后也分配了住房。任兄是否记错了。78年就开始搞房地产了。老人家76年走的。你78年就卖上房子了。
看来姜部长经济学基础课学的不扎实。市场决定房价。保障房归政府。说白了这钱还是开发商先出。买房人给保障房最后出钱。政府一分钱没出。竞价地+竞价保证房面积。明摆着吗。
两会期间。民生又成了重大热点。与我们息息相关的。老三难之就业难。上学难。看病难。新三难之教育难养老难出行难。新年的反腐大动作。房价六年调控的无穷和无尽的失败。当年房地产销售收入的80都给了国家大头不让利。降房价实在逗。2013年度词汇之雾霾。让一个石家庄人直接跪
我大莆田房价向来坚挺我会乱说吗。咸鱼的行摄生活:福州必定是黑名单中的黑名单袁健:大福州。
到了卖房子抄底万科A的时候了。实现对冲。如果房价下跌。那么卖房子是正确的。如果房价上涨。那么抄底万科赚了。在做了平安多头后接着成为万科多头。目前万科A折价B股40%。A股都是聪明人。港股都是傻子。不然万科B、海螺H会贵那么多。聪明人太多了。我还是做傻子吧。妈妈从小告诉我。人多的地方不要去
真是胡说八道。1978年有商品房吗。即便是1995年的商品房价与普通民众的工资收入比较也是非常悬殊的比例。那时候普通工薪阶层靠仅工资在30年内基本上是买不起房子的。难道你是说从买不起的角度讲今天和30年前没有变化吗。班主任的课:哦。
会不会算白菜涨了2—0.02=1.98。而房价涨了多少钱。回去学学数学谢逸枫:回复自负的种子:自负的种子:去求。有多少人月薪20000多
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产0TU
最近有点心堵 昆明遭砍。乌克兰被侵。金三胖杀人。安倍乱来。周家出事。香港不老实。房价要跌。银行欺负余额宝......我们的周围充满了负能量。要怎么提神醒脑。
从上海到福建。昨天在福建剪了个头发100多大洋。感觉挺贵。但是再看看上海的房价。中了双色球500w都买不起。现在的消费和工资水平不成正比啊我在:西安南路
最近国家开两会哈。我怀揣着无比爱国之心想说 作为医务工作者的家属。我担心医务人员人身安全问题；作为老百姓。我担心生态环境和法治问题；作为未来的母亲。我担心教育问题和儿童人身安全问题。不用说房价和就业。单凭前几个问题能够解决。我将无比佩服。此致。敬礼。
回复范洪涛:干脆轮值首都。包降房价范洪涛:这个要慎重。弄不好。会搞成各省比着烧钱。
看到新闻说前段时间杭州房价下降。导致售楼处被已买房的业主砸了。真是很想不通。市场经济供求关系。谁说那样东西会永远升值。我买了个电脑花5000元。一个月后降价四千。难道我要找厂商退款。再说房子如果自己住。那房价跌涨有毛关系啊。
一针见血.爱琴码头2012:城市农民工二世:浮萍165:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
是不是给你送红包你就降房价。给恐怖分子送红包他们就不砍人。看来白痴加脑子坏掉的不少啊。
你妈个比。怎么不说你那个狗屁的房价调低点。
房价你跌得不是时候啊。我在:石溪桥头新街
房价泡沫 向左还是向右:t.cn8FdOoUi
似乎只有我认为房价见顶了我在这里:梅江小区
 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点 三四线楼市疲软呈蔓延之势。众多中小开发商深度套牢。东方IC图当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房...搜狐新闻客户端
靠。不管中国出了什么问题。政府解决的办法就是收税。房价高。就收房产税。环境污染。就收环境保护税。一年十几万亿的财政收入还不够你们三公和养小三吗。
这样只会让农村人更早结婚城里人还是会晚婚。村里更穷生活负担更重。不是。关键是你这提议有啥具体意义啊。是促进了国民生产还是降低了房价啊。
以制造业逻辑投资地产不是南辕北辙。张翎笑哈哈:以制造业去产能和行业愈发明显的寡头趋势的逻辑看好一线地产公司。而不再是房价
地域歧视来源于利益不一致。不患贫。患不均。为毛每年看一帮代表们的议案都如此有槽点环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
世界级。估计就是涨房价吧。
这不是在拉高房价吗黄昱宁:好衬的书柜。上海译文文学室快准备大礼zxy908:这套书无论是内容还是装帧都没的说。只能咬着牙买了。趁着网店打折分批收的。没办法。就爱看书和藏书。希望后续的典藏本战争与和平、罪与罚、约翰。克利斯多夫.....加油上海译文徐小珏:哇。好有钱
未来十年中国经济最看衰的两个行业。房地产业、银行业。中国的城市化进程。被高房价、鬼城所阻隔。过去的10年中有三大领域发展最快。基础建设、房地产、汽车。基础建设、房地产拉动了经济增长。但造成了贫富差距。导致消费递减。影响产业经济。金融垄断被打破。银行业债权模式劣势呈现。市场份额锐减。
风起青萍末 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水财经频道新华网
推荐任志强担任建设部部长。他老人家知道房价是怎么抬上去的。当然也一定知道房价能怎么压下来。
浙江日报浙江教育报如果我们缙云是大山我们都是山里娃。那你觉得我们中国的GDP有多高。可以这么容易的把一个房价破了五位数的小地方列为山区。身为缙中学子我真的不觉得这样的报道是让人骄傲的。
 18岁结婚 求讨论点建设性的话题。比如降低房价。解决户口问题。结婚。omg。你代表人民好吗。18岁结婚
 Pimco预测加拿大房价要跌三成坚决撤资 全球最大债券基金Pimco昨天重申。认为加国住宅价格已偏高。因而预测加国住宅市道在未来2至5年将下跌最多三成。Pimco也认为。楼价下跌将打击加国消费开支。间接拖低经济增长。故已削减对加国投资的比重。
回复补鞋的修车匠:只是觉得二逼瓦西里的话套到什么上都合适。很悲观。无解。补鞋的修车匠:社会问题不是一方一国的问题。完全避免不可能。只能通过法律治理。无南小屏:贪污有解吗。强拆呢。房价呢。教育呢。补鞋的修车匠:是呀
难怪房价如此之高忻芙蓉律师:张智勇律师:同问。鸣叫的橙子:谁做的恶。愚言:转发微博
让北上广深独立吧。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
光老顽童:任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。我知道84年左右上海的华亭路一幢老洋房售价8万。今天是8000万。即30年来房价已涨千倍。
马周扬:不做具体预测。因为确实也不知道什么时候开始。只知道这种趋势是以年计的。但许多人已经对房价产生严重的迷信了。甚至根本不相信房价会跌。这个世界上绝对绝对绝对没有只涨不跌的资产。但凡单向”线性”的涨幅越大跌幅就会越大。而且喋喋不休。不信等着看。单增辉:转发微博
主播杨蕾:光老顽童:任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天十个月买一米。我知道84年上海华亭路一幢老洋房售价8万。今天是8000万。30年来房价已涨千倍
马云发现大众做生意困难就发明了阿里巴巴。发现房价越来越高房租越来越贵就发明了陶宝。发现银行几乎给老百姓活期存款的是零利息就发明了余额宝。赞啊。比那些说空话的官员说假话的银行地产财阀们如何我在:302县道
深有感触。身边好几个男同事居然都不相信有一天他们可以买得起北京的房子。可能是大家说的多了吧。我不觉得。不管怎样。一个男人的梦想和激情怎么能被放假阉割。王石房价能降不嘿嘿
哎。两会呀。可能别在搞先富后富了。各地区均衡发展。什么春运、民族歧视、地区歧视、就业困难、大城市交通拥挤、房价、社会问题啦都能顺势解了。什么时候才能各地区共同富裕啊。我这被遗忘的大皖北
 传中国房价最先崩盘的14个城市 如果中国二三线城市房价开始暴跌。哪些城市先遭殃。搜狐新闻客户端
 房地产贷款手续费 湖南某工商银行要求买房贷款需缴纳贷款金额1的手续费。并要求不可声张。国家在调控房价的同时。开发商也明显感觉贷款的吃力。而银行这一举动。无疑是加重了老百姓的负担。无文件可见。无下达时间。无据可询。面对此"三无"产品和凭空添加的高额手续费。元芳。你怎么看。
时光流逝你的背影727391396:彭商强与证券物理学:别自作多情了。人家什么时候说过要降房价了。
李连源:发表了博文《李连源 乍暖还寒话楼市2014》每年春节过后都是楼市纠结的时候。这个时候是政策真空期。同时又是业内预测期。各种传闻、预测满天飞。弄得人心惶惶。今年也不例外。近期香港楼市某盘房价下跌我在:尚德路
我建议当结婚双方月薪足够当地平均房价才可以登记结婚
 黑茶 204 致青春的茶 青春是逃跑的囚徒,任你在身后嘶声力竭的追赶,也不停下脚步；梦想是奔跑的小孩,任你在身后威逼利诱的追喊,头也不回；房价是断弦的风筝,平地飞升。漂泊是失根的浮萍,随波逐流。从裸婚\\奋斗,到蜗居 青春要的不只是汽水\\可乐\\咖啡来醒神,浮躁的时候喝一杯清茶,得一份内心宁静。
 想在美国创业。这些城市建议作为你的首选 想在美国创业。这些城市建议作为你的首选,在美国。有哪些城市是正在全力以赴发展高科技行业。努力成为下一个硅谷”而且已经颇见成效了呢?当地的房价以及房产发展趋势又是如何。投资价值又怎么样?
 房产贷款的手续费 湖南某工商银行要求买房贷款需缴纳贷款金额百分之一的手续费。并要求不可声张。国家在调控房价的同时。开发商也明显感觉贷款的吃力。而银行这一举动。无疑是加重了老百姓的负担。无文件可见。无下达时间。无据可询。面对此"三无"产品和凭空添加的高额手续费。工行你敢不敢站出来收
一个搞房地产的。不努力控房价令平民安居。却评论没有看到的事件。还质疑专业医生。可笑。最基本的国法 伤人者拘留候查。在中国却无法实行。丢人。如果没背景。会如此。医护人员没后台就活该被打吗。一国两制。还一国两法呢。
至爱无疆:1978年有房价吗。都是公家的房子。谁能买卖。先天下之:逃亡泰国:转发微博”如今恐怕还有70%的国民的收入。还没有达到增长100倍。
收入都去哪里了。收入这么多房价能不高吗。
回复中国公务员考试网:高薪养廉不可以么。中国公务员考试网:加薪不如降物价包括房价
湖南某工商银行要求买房贷款需缴纳贷款金额百分之一的手续费。并要求不可声张。国家在调控房价的同时。开发商也明显感觉贷款的吃力。而银行这一举动。无疑是加重了老百姓的负担。无文件可见。无下达时间。无据可询。面对此"三无"产品和凭空添加的高额手续费。工行你敢不敢站出来收。
上海平均工资5000。任何市区房都要五万。最新的均价32000是包括崇明金山的均价。于讨论无益。benj何安:右右也不准确。按平均工资和平均房价计算46个月一平差不多光老顽童:若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。
房价涨没看不出来。只知道工资没涨、、班主任的课:哦。
谁说中国股市没机会。现在万科PE5倍不到。PB1倍不到。还有近两成增长。你到哪里才能找到这种机会啊。张翎笑哈哈:以制造业去产能和行业愈发明显的寡头趋势的逻辑看好一线地产公司。而不再是房价
不做具体预测。因为确实也不知道什么时候开始。只知道这种趋势是以年计的。但许多人已经对房价产生严重的迷信了。甚至根本不相信房价会跌。这个世界上绝对绝对绝对没有只涨不跌的资产。但凡单向”线性”的涨幅越大跌幅就会越大。而且喋喋不休。不信等着看。单增辉:转发微博
也就说房价3O年前就已经涨到现在的水平。主播杨蕾:
 假如我是骑士 房价蹭蹭往上飞。越调控越离谱假如我是新时代的骑士。一定把人人有房住作为我的使命。建一座大城市。让井下蜗居者。让无房无车者。都免费的住进去。目前我能做的是 赶紧赚钱。
1.延迟退休。国人休假时间之少排世界倒数不说。还要延迟退休。请问养老保险都去哪里了。2.房价。离谱的房价毁了多少年轻人的梦想。当年轻人不能为梦想而奋斗。国家的前途何在。3.医疗改革。总有医护人员被打。总有人因病致贫。畸形的制度为什么多年不能纠正。
老任又乱放炮了。特定物价格选取住房和食品为代表与收入的相对比值虽然差距是变小了。但由于基数差异太大。所以房价与收入差距的绝对值却是越来越大了。谢逸枫:回复自负的种子:自负的种子:去求。有多少人月薪20000多
易富贤:伦敦、东京的中心城区人口密度都曾达到3、4万人。但后面人口密度不断下降。现在东京23核心区密度只有1.4万人口。最密的区也只有2.1万人。伦敦内城密度只有1.0万人。上海好几个区人口密度超过3.5万人。今后必将下降。房价也将改变。浙大沈华清:再过十年。想不降都不可能。看看现今的西方
回复属于我们的阳光角落:严格地说。不同的城市。不同的人。适合买房的时机并非一致的。所以说只按共性一刀切显然是不现实的。正象一个药方不能治百病一样。还是要结合个性。对症下药才可能除根。属于我们的阳光角落:为这个买房伤脑筋呢。杭州房价不便宜啊。
 房价涨幅要看经济增长脸色 客户端下载地址
这个社会还要不要人活啊。物价、房价突飞猛进的涨。工资确还是才1000多。星期六星期天还要上班。一个月才休息四天。什么道啊这是。
这个算法有问题。1978年房子是公有制。分配给居民的。房子买卖是从1996年开始的。要算也应该在96左右开始算。那时工资350元。房价每平米720元(上海)。鸡蛋每个0.5元。如果谁不相信可以查查的。
有点意思。但是这些的数据根据是什么呢。基底是那个月呢。还是平均。 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
加薪不如降物价包括房价
按这理论小姐工资还下降了呢任志强光老顽童:任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。我知道84年左右上海的华亭路一幢老洋房售价8万。今天是8000万。即30年来房价已涨千倍。
发表了博文《空军司令牛刀几年来的预言04年房价六千元。牛刀说需要降一半》空军司令牛刀几年来的预言转载04年房价六千元。牛刀说需要降一半。.05年八九千。牛刀就要降了。不降天地难容。06
这不过证明工资太低并非一时。三十年来始终都是买不起房的。光老顽童:任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。
这么说吧。拥车证一条就可以打败全球了。而且人家评的是总体又不是只有吃喝玩乐clockcrow:不过话说回来。说坡县比香港贵我挺不理解的。我自己包括朋友大部分都觉得香港物价比较贵无论是房价还是吃东西laptop便宜对日常生活没影响啊
任兄二会后房价怎样。
所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽
说这话的人。不知道自己在上海租过房子没有呢。分享网易新闻:上海官员:房价适当上涨必要的网易新闻客户端
2014。房价到底会不会跌。 读知乎 
 帅胡带你看两会 本届两会民众最为关注的几个问题 1.雾霾。民众要的不仅仅是同呼吸。共命运”。最想要的还是政府出台强有力的措施对雾霾进行治理。2.反腐。民众期待着接下来更大的老虎的出现。3.反恐。如何才能保持社会的长治久安。4.房价。2014年房地产市场会不会出现动荡。5.改革。如何展开......
重庆的人均GDP和人均收入就不多说了环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
分享自朱大鸣《房价出血价大多是回避热点的噱头》房价出血价大多是回避热点的噱头两会已经到了。房地产毫无疑问地再次成为社会舆论与两会关注的焦点。对于2013年楼市爆炸性...(来自头条博客)
回复大熊宝宝林某人:两者都不是。目的是降低房价。使真迫切需要住房的人买得起房子。大熊宝宝林某人:为什么不贷款。是行政命令的不贷款还是银行因为市场风险的不贷款。
按博主逻辑——我现在看po主这段文字态度很不好。我抽你个傻逼。po主搞房地产研究的。还抽。——房价那么高就是你丫不敬业没有职业道德。CrazyUFO2012:说得有鼻子有眼。宋某人给那哪个医生送过红包。和哪个护士发生过冲突。这是你便秘的时候从嘴里吐出来的吗。
某工商银行要求买房贷款需缴纳贷款金额百分之一的手续费。并要求不可声张。国家在调控房价的同时。开发商也明显感觉贷款的吃力。而银行这一举动。无疑是加重了老百姓的负担。无文件可见。无下达时间。无据可询。面对此"三无"产品和凭空添加的高额手续费。工行你敢不敢站出来收此费用。
 18岁结婚 先把房价什么的都降下来再说吧。靠自己到三十岁都结不起婚详情:18岁结婚
 杨少锋 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。详见下图。广州新浪房产
就是你们这些土豪stuphid把房价炒高的
右右也不准确。按平均工资和平均房价计算46个月一平差不多。另整体物价通胀也是事实。当然任大炮无需评价了主播杨蕾:光老顽童:78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。
看两会代表的议案发现总是关于就业、教育、房价等那么几个老掉牙的问题。我们政府的能力可见一斑。提出问题是为了解决问题。否则就是废纸一张。
70年代没有商品房。都是单位分房。虽然不大20多平方。就是老百姓之间买卖就是千把块钱的事。所以可以说现在大城市的房价。动不动就几万块一平米。涨了不止一百倍。
佩服你。说的对。陆继忠:1978年中国有房价一说吗。1978年中国的房子。农民靠自建。工人靠分配。现在既不允许自建。又没有分配。更没有自由交易的环境。所以才滋生出了你任志强这样的土匪。1978年月工资全国平均28.6元是哪里来的数据。整个国民经济才2630亿美元。而农民的收入80%以上都在15元以下
就是你这种地痞流氓。把房价抬高。官商勾结
转周天勇:回复全国青联委员蔡延云律师:很可能。全国青联委员蔡延云律师:周教授老家撤地区建海东市。中央集中财权。海东市每年基建缺口150亿。地方政府不卖地恐怕要破产。周天勇:如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。
全国两会热议榜 高房价连续6年进前三_房产资讯北京搜房网
逃亡泰国:转发微博”我们举双手赞成。房价再增长83.4倍；就怕你们不敢长。
一个很想上头条的男人。句句针对句句埋怨。可是他自己却是房地产的所长。这个头衔可以想想他是怎样的人。看了他微博更明白为什么房价如此诡秘。实事求是。他也不怕闪了自己的舌头。不计后果。是的。因为他根本不知道后果
1978年有房价吗。都是公家的房子。谁能买卖。先天下之:逃亡泰国:转发微博”如今恐怕还有70%的国民的收入。还没有达到增长100倍。
苏州观前街的全季hotel不推荐入住。理由 1.说是四星级。但是房间里面比较一般。估计是外面庭院里的一个小花园加了分2.在闹市so区房价高&出门打车特别的困难+比较堵3.14年12月之前白天是装修。晚上7点才停工4.只有持铂金卡开房的才能吃2份早饭如果你是2个人的话那就囧了因为早饭一份38元
建议去医院体会体会医护人员的处境。请问现在房价很贵是建造楼房的农民工兄弟的错。岭南剑客007:偶不懂治脑残。广州王九贵:岭南剑客007这个人”得给您看看
改革的红利都让给了外国人了。中国老百姓承受比美国高的油价。中石油把利润给美国人。国家给国际无私援助。中国老百姓却承受全球最高的税赋。承担高通涨、高房价、高学费、高收费的医疗。呼吸着雾霾的空气、吃着有毒的食品、喝着污染的水。中国。你到底怎么了。我在:华强路
最近各大银行停止了房贷这一业务。但是房价却不降。这得让多少孩子再也买不起房。这得让多少情侣走向末路 其实我想说的一句是。结婚本来是件很简单的事儿。你丫的为什么非得要房要车 房地产产业至今势头不减。很大的一部分的功劳归于未婚将婚的女性同志们。我在:斗篷山路
唐山房价将继续下跌。持币观望者有福了。
 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。详见下图。
都瞎扯蛋光老顽童:任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。我知道84年左右上海的华亭路一幢老洋房售价8万。今天是8000万即30年来房价已涨千倍
我在看 人民币暴跌引冲击房价将迎大跌潮财经频道手机搜狐 。分享给你。快来看。0Pt我在:体育南巷
别幻想了。要买抓紧。合肥的房价不可能降——冷静分析合肥房价走势。解读上涨原因合肥专区合肥论坛
中国家庭平均把66%的资产投入到住房上。北京的这个数字现在为84%。西南财大的研究发现。美国的这个数字约为41%。如果房价下跌。他们不会只是有点生气。而是会愤怒至极。”这项研究的牵头人、德克萨斯州农工大学(TexasA&MUniversity)经济学教授甘犁说。
 警示广场协议”后。日元平均每年上升5以上。每年股价以30%、地价以15%的幅度增长。国内剩余资金大量投入股市及房地产等非生产性行业。大量国际资本也纷纷涌入日本股市和房市。实体经济越来越弱。形成1990年代著名的泡沫经济。高房价使得拥有住房变成普通日本国民遥不可及的事情。
时代不同房价和物价不能简单比较。计划经济时期住房实行分配制。不用出钱也能住上房子。
:光老顽童:任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。我知道84年左右上海的华亭路一幢老洋房售价8万。今天是8000万。即30年来房价已涨千倍。
+1光老顽童:任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。我知道84年左右上海的华亭路一幢老洋房售价8万。今天是8000万。即30年来房价已涨千倍。
野蛮的城市化。若如此。房价都可以解决了
记者问今年是不是房价拐点住建部副部长点头新闻频道和讯网
风口浪尖的房价居然举这种例子我是蹲街弑低调:回复:看过的
呵呵。都已经开始降了。还放烟雾弹。 上海马年探春楼市报告 近八成购房者看涨2014年房价 (分享自今日头条)
1978年中国有房价一说吗。1978年中国的房子。农民靠自建。工人靠分配。现在既不允许自建。又没有分配。更没有自由交易的环境。所以才滋生出了你
说多了都是眼泪啊。郭市长也不容易。关于房价我们懂得
还有澳币以及澳洲房价。有限次重复博弈:不做空一下感觉都不好意思了
北京世联:真相。世联行官方微博北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
大炮的旗帜是:政府地价。涨。涨。涨。公司售房价。涨。涨。涨。让13亿劳动工薪群众买不起房。房产商人。不是杜甫。房产商人是拆毁民房13亿间。搜刮民财13亿年”。千秋不遇。盛世房地产商人。
骨科大夫不能诊断截瘫。那你一个研究卖房子的人能让人家小姑娘站起来。你只会让房价涨起来吧。搞笑。
不能明白的是去香港就算要加注。为什么中国护照上不能加注要单独再弄个通行证。是不是顶层脑残。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
是的。很多人觉得在外面混不下去了再回去。其实。其实根本回不去了。小城市也不好混。Dreamscope:中小城市除了房价别的都很贵。回去了落后的服务和配套设施让人落差很大。大城市是弱关系的。一个外来的人努力能有所成就。小城市是强关系型的。没有亲朋好友在关键职位上帮忙很难的。
是高房价催生的产物么。虽然威武。但......
孟晓苏: 房贷缘起 我国过去没有个人购房贷款。那时银行只贷企业不贷百姓。1996年我与另三位专家建议引进购房抵押贷款。次年被采纳。顾云昌还编出中国老太太与美国老太太天堂对话的故事”帮居民理解其中好处。居民贷款购房后房价上涨。可仍按原额还贷付息。银行得到收益。居民获益更大。
发表了一篇转载博文《[转载]茨涅兹周期下行暗示房价下跌为期不远》0G
 微博看两会 希望两会能把房价调低。不要让那么多男人因为房而娶不到老婆。微博看两会我在:鱼化寨街
我只想说同一个牌子的鞋坡县比杭州便宜...clockcrow:不过话说回来。说坡县比香港贵我挺不理解的。我自己包括朋友大部分都觉得香港物价比较贵无论是房价还是吃东西laptop便宜对日常生活没影响啊小人鱼lemay:港人一直看不起坡的。我说来玩来购物人家说去坡购物我不是有病么。 
任谈什么都还行。一谈房价就胡扯。78年几乎没有房屋买卖。16.6倍从何时算起的。若从90年代中有商品房买卖算起。则当时工资早己350左右了。上海房价700多一米。两月工资买一米。今天是十个月买一米。我知道84年左右上海的华亭路一幢老洋房售价8万。今天是8000万。即30年来房价已涨千倍。
《房价何时变成只许你赔的一种投资了呢。》房价一个令人血脉喷张的话题。一个暴富的梦想。让多少人失去基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。各种的打砸新闻不断。一边事因为降价打砸后狼藉。一边是等待降价新房的笑脸...........畅读版 
关于两会。我想说。反腐和房价不应该是最受关注的两个问题嘛。一大早上你们都在嘚啵嘚啵什么啊。全部都没有戳到我的点啊。烦。
住建部政策研究中心副主任王珏林说 城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。”呵呵
上海热线财经频道——牛刀 2014房价崩盘曝14个城市露暴跌迹象
 乐居房产播报 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。新消息报银川房产裂縫中的陽光_蒋
楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面。
今天是2014年3月4日。很多人一定很兴奋。因为两会”。因为乌克兰。因为房价。因为金价。因为股票。可是。我却感觉很沉重。我想很多人感同身受。我们一如既往在努力。我们努力的是下基层。我们没时间盼望什么。我们没精力关注房价、物价、金价、股价。因为我们在新疆。因为我们是新疆人。
水木土豆教主:这注册会计师水平太低了。用一个简单的模型就很明白 假设一套房子全部是贷款买的。基准利率6.5%。按照一般情况房子出租一年可以获得2%的收益。所以不出租的话一年上涨6.5%就保本。出租的话一年上涨4.5%就保本。按照10年来房价平均每年上涨25%计算。答案一目了然。
天津最关心高考。天津的雾霾呢。天津的房价呢。天津的就医呢。真不理解
别听砖家忽悠。房价落下来。那些有钱人吃啥喝啥。物价年年上涨。房价怎么能够下来呢。
 昆明新闻 昆明2月房价西南最高均价8633元平方米 昆明2月房价有小幅上涨。环比涨幅为0.76%。8633元平方米的均价仍是西南片区中房价最高的城市。与贵阳5165元平方米的房价相比。每平方米高出了3468元。
 楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势还在后面? 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
多城房价降楼市要崩盘_为15亿人的闲钱找出路_15亿网
 新开工面积或首现全年负增长明年房价存反弹之忧 8月12日讯。数据显示。今年1至7月。全国房屋新开工面积103905万平方米。下降9.8%。降幅比1至6月扩大2.7个百分点。专家称。从目前趋势上看。今年全年新开工可能出现首次负增长。并可能在明年出现供给阶段性失衡。房价上涨压力将更加严峻。
提房价。多数普通百姓心里有一阵痛。房价。何时成了多数中国公民的伤心事。住一套属于自己的房子。很难。对于官员而言。住一套属于自己的房子。不难。
个人有个人的想法。不作过多的评论环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
中国股市什么时候能好。中国的房价。开发占用农村的土地到底多少钱一亩。为什么到我们村民手上的钱很少很少。可怜我们的农村人
 微博看两会 同样是工人。同样的行业。同样的工种。私企和国企工人的待遇怎么就差距那么大。国企不但有住房公积金。政府还给批地盖房子。地价好。房价还只有同地区商品房的一半。而私企工人。不但没有住房公积金。买房也只能选择房价低。偏远的地方详情:微博看两会
沧成北部新中心配套完善房价适中刚需受热捧
青岛要开放二胎房价不涨反而7万就买房。
震惊。滨州南郊某楼盘一夜降价900元。将原本低至3900的房价直接杀进3000元以内。创造了滨州大产权房源价格洼地2999元。不过值得回味的是该楼盘选择了隐形降价。即客户需参加某一活动才可享受2999低价。到底效果如何呢。滨州其他楼盘会不会跟风降价呢。让我们拭目以待。BY滨州房产观察20140303
房价下降时——嘴脸
最新发布 2月全国房价涨幅回落青岛新房环比下跌07V
 杭州楼盘降价30% 近期杭州两处房产超过30%的降价。舆论再次热议房价崩盘论”。但杭州多数房地产业内人士认为。城北两处楼盘的降价。与杭州商品房库存过大。房企资金周转压力有关。而同期的银行收紧房贷的行为。进一步加剧了房企资金紧绷问题。所以开发商利用降价促销来完成资金回笼。
赵家杨茜:房价太贵。买个4.5平米的就行
牛刀 人民币跌破房价要跌破三倍
青岛六区年内继续执行限购确保房价基本稳定
同城市房价将分化年中或会有土地价格回调
发表了博文《单身青年购房建议》二手房是较好选择单身青年由于工作年限不足。财务状况吃紧。在置业上存在诸多障碍。高房价是最大的绊脚石。一般来说。新房首付基本都在10万元以上。这对于入世尚浅的青年
 2月烟台房价微降7111元环比下降0.18% 根据搜房网数据监控中心统计显示。2014年2月份六城区住宅项目平均报价7111元平。环比上月7124元平下降0.18%。烟台房价继续保持七字头的趋势。
 青新闻 青岛剩余房源总量全国排第一。从库存量来看。最高是青岛。紧接着的是上海、广州和北京。常住人口仅有八百多万的青岛。不到北京的一半。库存量却是北京的两倍多。在这样的基数下。青岛库存仍在以同比20%速度在攀升。说明去库存化已经很成问题。对于岛城房价走势。你怎么看。
 不同城市年中或会有一波土地价格回调 2月底。杭州、常州的个别楼盘降价。并导致A股、H股市场地产股大跌。这显示出投资者对房价过高的担忧。今年的房地产市场会怎样波动。对此。旭辉集团总裁林峰对《每日经济新闻》记者表示......详情请戳 :t.cnzQXwJqW
太商公:分化。房价上涨的主因素是人口流入。这也是炒作的基础辜胜阻:转发微博
 济南2月新房网签量崩盘论”中逆袭房价仍难降 在各种崩盘论”暴跌论”不妙论”中。2月份终于结束。根据济南住宅和房地产信息网每日网签数据。2月济南共网签新建住宅2954套。同比上涨近3成。
 马年探访山东楼市 部分城市房价或走下坡路 连日来,齐鲁晚报记者兵分多路,选取山东烟台、潍坊和枣庄3个梯次有别的样本城市,进行实地探访和数据分析。结果显示,产业支撑能力较强的城市,其房价仍能保持上涨势头;反之,去化压力或催生楼市变局。详情请戳 :t.cnzQXwJqW
叶檀说房价下跌,中国财富下降,这个说法不恰当.房价下降有人财富缩水,没的说.可对于中国社会来说,这就不对了.这样的财富缩水对于社会只是毫无意义的数字变化,社会总产出没啥损失嘛.
还是关心房价的问题呀
房价的基本架构。
好歹也是在中环内。房价不会低的。
海盗家的猫传说中福州的房价会跌啊。你要不要时刻关注、考虑入手。
对于中国足球如何踢出国门。这才是两会的最重要议案。那些还是梦里的人。还祈求房价下降。比中国足球都困难。连14亿人中国足球都踢不出去。还盼着房价下降。房价下降对政府有什么好处。那么多人贪污受贿。有一大半就是靠着房地产得来的钱。房价下降。还在于政府手里的地皮赚多少钱。天真。
 城市快评 双向调控”留给大家无限遐想。结合目前市场。及近半年的调控措施来看。预计整体我国房地产市场的调控政策不会有较大变化。但不同城市可能会有差别化对待。或要求一线城市加大宅地供应平衡供需矛盾。抑制房价过快上涨；而对于三四线城市。则要谨慎推地。规避过度开发带来的空城”风险。
人民没有对政府的监督。房价怎么降。夏骏:揩油。
 房价为什么高 你所不知道的房地产真相——2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。
分享自邓小华《从美国到中国的房地产演绎》在和朋友聊天时经常听到一种说法。房价不能跌。跌了银行会亏损。国家肯定不能让银行亏损。这话看起来是对的。但是房价...(来自头条博客)
李稻葵说中国是居民收入快速增长的经济实体。只要房价不进一步暴涨。中国的房地产可以实现软着陆。这个逻辑说的通。也对上了国家2020年人均收入翻番儿的政策目标。这背后的逻辑是房地产的投资价值到头了。就像黄金。账面价值不怎么变化。购买力自然就下来了。问题转为投资者哪里找收益更好的投资品种。
我看到了兩點:第一,房價租金太貴.第二,部分公務員灰色收入太高,部分沒有灰色收入的公務員工資不高.
 微博看两会 上海的房价涨的太快了。能不能不要涨这么快。详情:微博看两会
老百姓最关心的是房价能不能降下来。不管是双向调控还是单向调控。只要买得起、住得稳就行
勤快的小咪:某人不是说今年房价增幅会大幅下降的吗。
全国人民都关注房价。
我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,老板还不加工资,我们都要坚强的活下去,因为...因为墓地又涨了!有木有!!有木有!!有木有!!
什么叫股市。就是房价没什么跌。房地产股票已经跌几倍了。科技创新没有什么进展。科技股已经涨几倍了。股市就是预期
 杭州房价被打回原形 由德信·北海公园引发的马年第一降”。把杭州这座一度以房地产闻名的城市。再一次推到了舆论的风口浪尖。2005年以前。杭州的房价与北京、上海旗鼓相当。现在。曾经的全国第一个高房价城市”已成为垃圾市场”。杭州终于被彻底打回了二线城市的原形。
据说就一套房子。房产商底价卖给他。相当于行贿吧Hauptbahnhof:这点钱连30平米的老公房也买不到。房价降不下来呢还是提高起刑标准吧。受贿一律500万。大沪民族:一年才10万。不划算。dichly:这么点钱在上海买个小房子都卖不到
房价要跌了。真的么。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策会传导到房地产市场。有一个巧合” 人民币持续升值的9年。也是中国房地产价格持续上涨的9年。9年来。房地产市场经历了一次又一次的调控”。人民币一直在升值。
这点钱连30平米的老公房也买不到。房价降不下来呢还是提高起刑标准吧。受贿一律500万。大沪民族:一年才10万。不划算。dichly:这么点钱在上海买个小房子都卖不到
璘璘女:王麒摄影师:中国房价的真实价格。每平方应该是一个蓝领的月工资。在东莞建房成本大约1500元一平方。还装好地板、门窗和水电。难怪房地产成为富豪摇篮。
其实这个理由给其他很多部门也一样。比如住建部...无论是2011还是2012、2013。住建部都没控制住房价。并且反复解释房价高的原因。花费大量财政资金却未履行好职责。每年养大批闲人。建议...还有环保部...等等...凤凰博报:你同意吗。凤凰网:撤销地震局。你同意吗。
怎麼沒有人提案財產交易所得稅?稅是要讓炒房獲利的交才鄭確,稅讓買房的人承擔,房價怎麼會降?
人真是奇怪的很。买房前的人烧香拜佛地盼着房价跌。买好房就马上拜佛烧香盼着自己的房子涨。谁跌跟谁急。这个奇怪的社会。把一个安身之所变成既得者的欲望。和未得者的奢望。Wearemadeofgreed.
说好的法制呐洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
就是告诉你房价差不多还能撑10年左右
 全国楼市成交降温价格稳定3月或成风向标 2月,重点监测的全国主要54城市新建商品住宅签约套数为13.56万套,同比下调13.8%.尽管2月商品住宅成交下滑一定程度上受春节假期影响,但市场本身降温趋势也有显现.业内人士预计,3月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏.via:新浪房产
赞!我们的房价高其实政府起了决定性因素.从一开始卖地,到后面的收税,无不反映了政府是推高房价的主因.
有人气的地方。房价是要涨的。很简单的道理。
天秤座小包纸:许仰东:相对房产调控而言。土地调控问题更严重。土地无序放量、价格暴涨。不是驱动房价人为上升。就是铺设了房产泡沫。没有土地的调控。就不会有房产的调控。
开微博那么久。极少张嘴求人。今天。求大家将这段视频广为转发。正义会迟到。但绝不会缺席。绝。不。会。0B
没有人有资格去嘲笑别人与生俱来、无法改变的事情。比如出身。容貌。性别。残疾...当你这么做时。你其实就是站在一面哈哈镜面前。你笑得越开心。镜子里反映出的你就越扭曲越丑陋。越真实。
 永远的雷锋 他是普通一兵。短暂一生做过许多好事。他一本日记。令无数人动容。他用22岁的年轻生命。诠释着无私、奉献与爱。他说 我要把有限的生命。投入到无限为人民服务之中去。”1963年的今天。《人民日报》头版刊登毛泽东题词向雷锋同志学习”。怀念。共勉。
 他就是这样的人 他把人民放在心里。把个人置之度外。把奉献当作信条。把回报抛到脑后。他把全部精力奉献给了党和人民。直到生命的最后一息。他去世后。身后没有子女也没有财产。却有十里长街百万群众洒泪送别。今天。周恩来诞辰116周年纪念日。音容犹在。丰碑永存。
从第一次来北京实习到正式工作。我换过三个住的地方。每个地方都有一家我特别爱的小饭馆。每次搬走的时候我都觉得。就算走了我也一定会常回来光顾的。而事实是。只要换了地方。我几乎就再也没有回去过。忽然明白过来。根本无需对未来做无谓的设想与缅怀。因为你决定朝前走的那一刻。过去就都与你无关。
2014房价绝对不会跌上下浮动震荡是正常的
房价降了砸售楼处。房价涨了怎么不去给开发商送礼感恩。不过如果是房子存在质量问题或交易中有欺骗行为。必须维权到底。
就在我家那里。看来房价又要涨了。
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价_新浪房产_新浪网
上海中高端楼盘集中入市拉动上周成交均价涨15%分享自新浪上海新浪也是门户网站吧。采访内容是房价问题。不是问开发商就是中介。他们都是靠房价上涨生存的。会说房价下跌吗。你新浪干脆直接做个广告好了。
这就说明 不是房价、就是政府有问题了。
澳洲各种房价降温悉尼成唯一资本增值城市房价走势市场资讯福客国际地产——海外地产权威机构,海外置业,澳洲置业,澳洲房产,英国房产的权威专家登录福客国际官网免费获得2013年澳洲房产走势分析报告。分享澳洲房产现状及未来发展趋势。福客国际已成为澳大利亚房地产在
发表了博文《人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水》经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。　　2014
谁说房价一定涨的找谁去。
小湿父sifuutje这位教授不是你当年毕业论文的指导老师吗。TeslaElon:教授长期看多房价也看多股票。估计股票跌痛了...别哪天房产也把您跌痛了...
 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。　　2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌 财税派中国财税经理人第一成长平台
全国安全感工资”标准出炉上海9250元居首位。——网友大呼不安全”是因为物价。房价已经高于承受力。按照目前的情况。9250是保证在上海过上正常日子的标准。中国穷人很多。大家只是为了活着。而不是生活。kxaxerai
我觉得她没有考虑到中国的工资和房价的比例 在中国三十年却不解啃老”的美国妈妈
 圣诞期间香港酒店房价上升 2012年12月24日。圣诞期间香港酒店房价上升。香港一家五星级酒店大堂人来人往。据了解。今年圣诞节期间。香港大部分酒店的房价较上年有所上升。尖沙咀半岛酒店的最低房价高达每日7580港元。
既然大家都这么煎熬。呼吁快长工资吧高房价也要与高购买力相匹配啊。不给我们发银子。怎么促进经济社会发展啊。
ZF不控制地皮了。房价自然归于理性了。
为什么北京房价这么高。安全感工资却比上海低。另外。难怪没有安全感啊我 全国安全感工资”标准出炉上海9250元居首位
房价房价
全国安全感工资”标准出炉上海9250元居首位。差距很大。压力很大。国家有时间来管打车软件。还不好好治理房价、物价、贫富差距等问题。真正让老百姓能安居乐业。有幸福生活。
大南京房价还得涨还不赶快去买
评论自静其心的博文 老年人租房生活的喜与忧图文 "各地政府应当大力建设公租房。在高房价下。让人民有更多选择租房的机会。"查看原文 
万科嗓门小似乎底气不足。却是地产业的老大。其对于未来的风险有充足的预期和防范。而那些嗓门很响的。喊房价还要大涨的开发商其实心最虚。所谓的高周转运行了5年后必然产生期限错配。借新债还旧债的模式在资金全面收紧的情况下难以持续。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之一。就是抛售一些资产。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期或影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。via:腾讯房产
"中国中产家庭已将全部资金用于买房,如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。分析很有道理陈宝存:西南财大甘黎还有第二职称。
回复就是那些烦心事:嗯这也是房改10年来的现实房价全国暴涨；但我觉得房地产行业的辉煌第二春恐难再逢房地产早点回归理性百姓不再望房兴叹。就是那些烦心事:回复Junhon_随风:这几年来。从来都没感受到跌过。突飞猛进的暴涨
不亲民而且房价就那样教育就那样医疗体制也就那样吃的喝的都那样袁岳:你怎么看。
比房子还贵的维密钻石胸罩 近日有地产商表示如果按照单位面积来计算。胸衣的价格远超房价。其实即使是以单价来衡量。也有比房子还贵的胸衣。一起来看看全球比房子还贵的钻石胸衣。新千年梦幻Br...文字版>>新浪长微博>>
 时事速递 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考” 您最关心什么。我在这里:上海理工大学(军...
 据”说两会 北京网友最关注房价 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。
房价越调越高。撤谁。
何谓高房价的高。不是说房价绝对单价高。而是房价与购房群体平均收入的比值高。怎么解决。要么房价下降。要么收入提高。很显然。房价大幅下降将在金融体系诱发危机。不现实。而大幅提高平均收入任重道远又非一日之功。理想路径是房价不涨或微跌挤出虚高部分前提下逐年提高平均收入。用时间填空间。
繁华都市居不易。畸高房价首祸之。人性贪欲助疯态。痛抑房价不宜迟。
用户gghzv2ar7z:现在房价真让人无语。不让人生活啊。
这委员这是要搞分裂吗。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
增发现金平分要靠谱些环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
清澈如希:以后去北上广是不是也要办个通行证。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
网络上有位屌丝说过 如果你的工资达不到你所在城市房价每平米的价格。那你就应该另找份或是离开那里。我想说这位屌丝。别站着说话不腰疼。中国的每年应届大学生毕业生有多少找不到工作你知道吗。中国的人才市场需要多少人你算过吗。社会上有几家单位招人。你还有资格要求单位给你开多少钱。留几手
 两会热词榜 高房价连续6年前三位是不是无药可治。 现实的问题是。上学难、看病难、就业难”这老三难”还没理顺,养老难、入托难、出行难”的新三难”又摆在面前。中国社会科学院工业经济研究所研究员　　张世贤 政府加大力度反腐败是出于维分享自凤凰财经
房价涨了排队。房价跌了一边砸。另一边排队。咋咋个说喃。
但你无法解释汇率如此坚挺。我们靠着造房子就能让gdp总量排名世界第二。老美不是傻瓜。房价高企只缘于一线城市。是集全国之力竞购京沪广的房产。是优势资源过渡集中的结果。隆裕太后:滥发货币酿危机。
万科前2月销售增40%。那为什么市盈率只有4,5倍呢。当年2011那些说房价下跌对地产股才是利好的傻X分析师你们现在都说说一线地产股跌成这个操行是咋回事儿呢。 论一线豪华房产根本就不会跌
回复:如果仅仅买一套。这样算是毫无意义的。除非卖掉换个房价低的地方住。
 勇敢远行。在我们老去之前 经费是关键啊 要是我们不用担心房价。家庭支出和孩子抚养教育经费等问题。我们早就勇敢远行了 现在不是不勇敢。是无可奈何啊 走了就没饭吃。等着喝西北风了 这么小资的歌。听不起 
 微博看两会 北上广一线城市.低收入市民。因房价几万一平米.买房无望。保障房.不尽人意。很多人居住面积仅几米.老人孩子们.蜗居一室.是否关注蜗居市民的困难.制定政策。微博看两会
给红包就能凭空变出一个床位来。求宋委员研究医院床地产”。会有很多患者排队给您送红包。你说温委员不应该对未证实的事情妄下结论。敢问宋委员这红包能解决当天床位”的推断又是从何证实的。你不了解医院。就如同我们不理解房价。相形之下。谁才是真正黑了老百姓的钱。
呵呵。当前房价是不可能崩盘的。政府有的是办法。
对于这些不想早婚的人群。是不是就成了超大龄剩男剩女了。这真要这样还不被家庭因素。社会因素给逼疯啊。十八岁连工作还没有找好呢就结婚。房价物价这么高。拿什么结婚去。都当啃老么。详情:18岁结婚
虽然觉得房价离谱。但还是得支持任这话。法制有时候比短期结果更重要任志强:请问限购令的上位法是哪个法。哪个人大通过或批准的法律授权政府可以以户籍限制购买商品房吗。哪个法律不允许购买多套房产吗。检查官首先应对政府非法律许可的行为进行依法检查和公诉。
我国正处在经济体制转型期。房价高"问题再次成为大家关注的问题。呼吁建立全国统一的房价监管体系。各地政府部门根据当地的物价以及人们的消费水平建立一套适合当地的有关运营及监管机制。让普通百姓买得起房。我在:西南街
 被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头 齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。追问。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开。
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。畸形的房价挤占了国人太多的内需和血汗。也让轻松的梦想幻灭；更让财富急速向所谓的先富人群。然后流向奢侈品行业。流向国外。
虹口新地标一北外滩白玉兰广场仍在急速攀升中。至2月末已建至58层。高度逾350m。沪东天际线由此愈加璀璨。由于水土不服。潘石屹虹口海伦广场项目由实力更强的金融街集团全面接盘。预料将对四平路国际商务圈产生强大助推作用。而直通陆家嘴的新建路隧道。轨交4、10、12线三线交汇。将极大拉升虹口房价。
你们都变成长发及腰我的一直都是短发及肩要努力不光头发要长见识也得长没有什么也不能没有骨气加油加油工资会涨的房价会跌的我一直相信
一直提倡打破户籍限制。你这又倡导一线户口。我等二等公民情何以堪。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
你所不知道的房地产真相——房价
以房地产为支柱产业。危害之大。用屁股就能想明白。人家发展高科技和文化产业。创造品牌。挣全世界的钱。我们就这样。用高房价、高医疗费、高学费掠夺本国的中下层人民。这种发展方式。就是断子绝孙式的发展方式。
 市场动态 人民币骤然暴跌房产将缩水。贬值预期可能影响房价。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。从2005年起。人民币从约8元钱兑换1美元。逐步升值到约6元钱兑换1美元。这表面上看只是一个数字游戏。但在全球化今天。这个数字变化。涉及很多人的利益。
给大家普及一组真实数据 2013年房地产业销售6.4万亿元;缴纳契税2874亿元;房产税1372亿元;营业税4051亿元;土地增值税2719亿元;缴税合计约1.1万亿元;银行房贷余额12万亿元;获8400亿元利息;土地收入28517亿元;政府和银行从房地产获利47917亿元;占6.4万亿元收入的75%。看完还觉得房价会跌吗
保障低收入者有房住.才是王道中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”
 房价 非常好的卫生巾。不过敏Surilinlin鑫英化工蓝色妖姬赤着冰冷的脚
中国的房价问题本质是收入的极端不均衡和地区差异的极端不平衡问题。在房价的问题上。泛泛而谈平均没有意义。
 任志强最新神预测2014年房价即将暴涨10大城市 
 北京二手房涨价”真相 春节过后。北京出现了一个奇怪的现象 年前火热的新房市场静悄悄”。但有关二手房坐地涨价的消息不断。中介也火上加油”。不分黑天白夜发送手机短信。催人卖房、买房。告知税费要涨、房价要涨”。北京二手房市场果真一夜之间大火了么。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 2005年。人民币启动升值后出现了一个清晰的信号 对美元长期升值。既然如此。在理论上就会有大量的美元进入中国。换成人民币资产。以规避相对的美元贬值。这些美元进入后。最好的存在方式。就是买房产。
为什么当下政府不考虑老百姓的实际情况。一而再再而三的就那么无止境的推高房价呢。
不限购房价会断崖式下跌。中国的银行崩盘。老百姓疯兑 任志强:请问限购令的上位法是哪个法。哪个人大通过或批准的法律授权政府可以以户籍限制购买商品房吗。哪个法律不允许购买多套房产吗。检查官首先应对政府非法律许可的行为进行依法检查和公诉。
房价要跌。或者部分要跌。这基本上无可争辩了。看看全国的造楼运动就知道。掉水里面应该想办法从水里爬起来。而不是拉更多的人下水。若能出来。皆大欢喜。拉更多人下水。那就太邪恶了。房价要跌。只是希望不要跌的太快。以免对已经购房者或者炒房投机者的生活造成大幅度影响。蓝鲸财经记者工作平台
荣和对媒体同志都很热情。就是房价太不友好了。天台BBQ好feeling我在:高新四路
看新闻。房价一将一些老业主就闹事。就像既得利益者阻挠改革一样。
如此也好。房价跌了。出口企业的压力减轻了。穷人们可以翻身。外贸企业生产积极性回升 CNY一定程度走软。这个可以有
据说每月工资达不到所在城市的平均房价。要么努力。要么就可以离开啦。我想离开。
这是要一国几制。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
赶快降吧。全国也开始降吧。那么高的房价。有嘛用。
可以说这高房价足以破坏点一段感情了。坚持到底需要的是自身的信念与追求。祝幸福
知道了吧。谁是房价的幕后推手
燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班
五常飞雁:知道高房价背后是什么了。摆古论今:转发微博
 这是什么社会。 政治让人揣测。宣传让人迷茫。经济让人窒息。教育让人绝望。食品让人畏惧。民生让人凄惶。物价让人退让。房价让人恐慌。幸福让人仰望。药品让人受伤。强权让人无奈。真相让人紧张。黑幕让人愤怒。特权让人张狂。安全让人悲痛。贫困让人悲凉。
年年说调控房价。年年说房地产崩盘。都他妈的这么多年了。你倒是崩啊。光喊口号有屁用。
住建部政策研究中心原副主任王珏林说。不用担心中国楼市会崩盘。目前各省进行限购的城市仅一两个。不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。”住建部政策研究中心原副主任王珏林。典型靠的中国地产发展起来的权贵资本家。他们心里只有房价。没有人民。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水:人民币对美元升值。就会有大量美元进入中国。换成人民币资产以规避相对的美元贬值。最好的存在方式就是买房产。是过去9年中国房价大涨原因之一。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元要离开。就是抛售一些资产。
+1司鸶的伦敦眼:理论上可以吗。难道北上广持不同护照。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
难不成是一国两制的弟弟一国两签。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
哈哈哈非常有insight环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 如果可以逆生长 2001年。我在广州。我想对那时的自己说。小伙子呀。你要好好努力。以后这里的房价很贵。赶紧赚钱.
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。看客
这里有很多很多的空置房。这个城市没有什么内容能够吸引人留下。这个城市没有什么包容心。商人不会做生意。保安想方法赚外快。食物很难吃。除了小海鲜。还是南京好。虽然房价有点高。
城南王府:我很想问。房价的基数是多大。价格是这么定价的吗。那你干嘛不让拆迁补贴涨十倍、一百倍呢。董永和仙女:你黑我木头du:我是问任大炮怎么算出16倍的董永和仙女:什么怎么算出来晕下面的内容说工资涨了100倍左右房价才涨了16.6倍左右。那是不是房价也要涨100来倍
 18岁结婚 还不如限制不到几岁不生孩子呢....与其纠结在这种问题上不如想想房价啊。经济啊。就业啊什么的。社会上一堆人想干什么都没机会没钱闲着没事儿不结婚干嘛。详情:18岁结婚
住建部官员被问今年是不是房价拐点默默点头局面越来越有趣了。大家自己考量吧。
 被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头 在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。被记者围堵的全程。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。口罩金额追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开。
 今日预测汇总 李稻葵未来一两年房价软着陆赵晓2014年房价涨幅将会收窄；晓峰_徐坚持认为A股短期内会再破2000点。乌克兰事件影响大皮海洲两会期间股市将平稳运行；向班长预测乌克兰事件结局。更多预测见下图。本站将追踪全部预测并判断对错。转发可在预测到期后收到提醒
分享自杨少锋《谁是高房价的罪魁祸首。》我们一直在质问中国房价为什么那么高。而宏观调控为什么一次次的落空。政府官员和开发商。学者和市民外加牛鬼蛇神各执一词。然...(来自头条博客)
发表了一篇转载博文《[转载]谁是高房价的罪魁祸首。》
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。分享自凤凰网房产相信这届政府是从根本上治理房价畸形。反四风、反腐败、放开汇率、利率市场是从根子上解决房价问题。解决政府开支及外资套利。
东京的收入是上的八倍多房价比上便宜。土地只有上的三分之一左右。gdp是上海的二点八倍。要让土匪灭亡。首先让土匪疯狂。全世界没有一个国家的房地产泡沫有免疫药的。土匪更没有。
北上广值钱啊。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
以后去北上广是不是也要办个通行证。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
如果真的成立这又是新一轮的地域战要开始的节奏么。要真是这样北上广深岂不是又要开始被黑了。司鸶的伦敦眼:理论上可以吗。难道北上广持不同护照。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头
房价就毁再你们这种人手里。你应该建议全部医院关门好好反省。宋坚:转发微博
不如你丫把房价和物价降下来。那样很多人可以很早结婚
 开发商 京津冀一体化存在拉低北京房价的可能 有分析人士向《证券日报》记者表示。房企在燕郊、香河和廊坊等地所开发的楼盘利润率并不比北京低。只是项目开发周期长。周转速度相对较慢　事实上。北京房价连续上涨。购房需求开始外溢。燕郊、香河以及廊坊分享自凤凰网
没买房子的时候。房价一个劲的涨。买了后也不听他妈的涨了。有本事你妹的一平在涨两千。哥心里还好受点我在:平原路
是的。但开发商暴利也是事实分享网页:谁是高房价的罪魁祸首。_杨少锋的BLOG——来自UC浏览器
谢国忠 房地产泡沫正破灭2014年房价跌50%谢国忠搜狐博客
过了少年。失去青年。踏向中年；机灵。勤奋。困苦。无望；想活得更好。活得更不好；有理想。不敢想；想创业。怕失败；盼真爱。却已婚；恨特权。又敬畏；怨体制。但想做公务员；要买房房价涨。要买车油价涨；我在:丈八北路
可能吗。这不一定还得啥涨。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
治理阴霾基本靠风吹；司法公正基本靠未来；食品安全基本靠运气；财政收入基本靠拆迁；高考分数基本靠户口；养老基本靠散养；退休基本靠长寿；房价基本靠泡沫；政绩基本靠裸官维持。来自话题 微博看两会 
这都神马委员啊!!!!环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
理论上可以吗。难道北上广持不同护照。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
我很想问。房价的基数是多大。价格是这么定价的吗。那你干嘛不让拆迁补贴涨十倍、一百倍呢。董永和仙女:你黑我木头du:我是问任大炮怎么算出16倍的董永和仙女:什么怎么算出来晕下面的内容说工资涨了100倍左右房价才涨了16.6倍左右。那是不是房价也要涨100来倍
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点分享自新浪财经 未名评述 点头算。点头不算摇头算。
爸爸吹起一个气球。在上面写上自己的愿望 贪官越来越少。房价越来越低；官员公示财产。全民医疗免费。写完后就放飞了。气球越飞越高。爸爸兴奋地说 我的愿望要实现了。话音刚落。气球炸了。妈妈说 你的愿望破灭了。爸爸说 是气球的质量太差。妈妈说 是你的要求太高。
人民币美元汇率升值。政府就一直增发人民币。房价也就一直同比例增涨。最好的投资就是买房。现在人民币跌了。估计也是不会继续大幅增发人民币。房价这就要下跌了。
知道高房价背后是什么了。摆古论今:转发微博
不关心房价雾霾高考。那又不是我的世界。
的确是馊主意。想让上海北京享有香港的同等权利。明显是想说富人权贵高人一等。如再不扩大护照的权利。他们只能选择移民令人了。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
顶环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
恶搞配音《房价房价》搜狐视频分享自搜狐视频
两会关注;一间房子带走了一生的勤俭节约,悲哀什么时候房价能够打折,打折,再打折.
垃圾委员。他这是想把中小城市的人晾在一边不管。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。上海某房地产商说:朋友们你看看现场。群情汹涌。我敢降价吗。你看这种情况 
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "应该分别是以民族的代表。民族的极端主义。和民族的个人极端分子去称呼他们。反之就没有和平协商的余地。需要协商。需要有协商的基础。我再一次重申。需要有协商的基础。"查看原文 
把委员拖出去。午门外八十大板。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
想免签也得人家同意啊 非主流TMT分析师侯云哲:觉得外逃不太方便环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 18岁结婚 没到年龄的偷着结。然后到年龄了抱着孩子去打结婚证。真到年龄的都剩着。无论多少岁法定年龄结婚。不成熟还是白搭。个人认为没有太大意义。还是说点实际的东西吧比如。什么时候房价掉一点工资涨一点哦不好意思我在做梦。详情:18岁结婚
如果我点赞是不是就到了人民的对立面。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
赶紧回到原先的8时代吧。房价跌到合理价位基层人民才有买房的可能。人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水
是不是到了北上广独立的时候了环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
一帮傻逼。在外国人那把自己国家人民分为三六九等。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
转 房价之痛 只要半平米的价格。新马泰韩日都玩了一圈；一两平米的价格。欧美列国也回来了；下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方；几年下来。全世界你都玩遍。可能还没花完一个厕所的钱；那时。你的世界观已经改变了。生活在于经历。而不在于平米；富裕在于感悟。而不在于财产。——网友
还嫌地域矛盾不突出吗。这样的大炮委员是人民代表吗。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
现有一房出租。位于海湖新区的海湖星城。紧邻湟川二分校万达商业圈3234层。三室俩厅俩卫一厨140平南北通透视野好可办公可家居房价可商议有意者请私信大青海网
全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三_新浪房产_新浪网
当我来到这个城市的时候。房价已经开始飞涨 
看得出来。房价短期内是降不了了。但是国家的调控会有作用吗。南海客人方圆_100
觉得外逃不太方便环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
煞笔你小孩不要让老师教。你看病不要往医院跑。炒高中国房价让人民买不起房还有脸说。等你被打的时候看你挺这身躯迎向打你的人。你嘛。不就是官员养的一条狗吗。你叫两声是对的。不错。忠犬。阿司匹林hang
这是好几年前任志强说的。还用了白菜价格和房价相比。把中国专家风范发扬到极致了董永和仙女:没有看到吗木头du:怎么算出来的董永和仙女:任志强同志的意思房价也要涨个100倍。
感谢政府还记得捎上天津重庆这两个落寞的直辖市(⊙o⊙) 环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
这主意不错环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
目的之一环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房价居高不下。禁止炒房。这只是表像。地产有12项税52项费。占到房价70。10构建成本。开发商利润20。70税收中央政府。地方政府没钱。你说房价能下来吗。地方政府的分税制是关键。
也就想想而已环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
笑话。北上广就高人一等。环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
太让人无语了。这样的年头。连山沟沟的山沟沟的村子里。房价每平还要近5千。还让不让人活
曹立全律师:看北京房价。看北京雾霾
你黑我木头du:我是问任大炮怎么算出16倍的董永和仙女:什么怎么算出来晕下面的内容说工资涨了100倍左右房价才涨了16.6倍左右。那是不是房价也要涨100来倍木头du:我说的是房价董永和仙女:没有看到吗木头du:怎么算出来的董永和仙女:任志强同志的意思房价也要涨个10
十年。番禺的房价涨了五倍以上。我认识接触了这城市十几年了。却发现它跑的好快。男淫要做的事真多我在这里:石碁城市广场
又开两会了。啥时候能好好关心关心房价呢。让我能买起房子呢。我在:城乡路
我是问任大炮怎么算出16倍的董永和仙女:什么怎么算出来晕下面的内容说工资涨了100倍左右房价才涨了16.6倍左右。那是不是房价也要涨100来倍木头du:我说的是房价董永和仙女:没有看到吗木头du:怎么算出来的董永和仙女:任志强同志的意思房价也要涨个100倍。
转发微博小小峰xxx:转了台湾人的志气:转发微博新浪房产: 关我们什么事。看新闻不能只看标题 苏州库存消化周期810个月楼市健康房价难降；南京2月库存重回3.2万套基线。且近一年商品房供求比为0.99:1；济南年后楼市成交量逐步转入正轨。呈现企稳上升趋势。降价可能为零 
任老板就想房价越高越好任志强:请问限购令的上位法是哪个法。哪个人大通过或批准的法律授权政府可以以户籍限制购买商品房吗。哪个法律不允许购买多套房产吗。检查官首先应对政府非法律许可的行为进行依法检查和公诉。
最右你好烦环球企业家杂志:→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
不是这样子的吗?房价这才会高哑.
年年两会都不缺一些委员弱智演出。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
就北京关注房价。怎么可能。
石家庄这种n线城市。需求没有北上广那么大。所以房价肯定会在市场的作用下回归理性的。但是另一方面。房价高很重要的原因不是开发商而是政府地价高。所以什么时候降价还是得看国家政策 
→_→尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
回复全国青联委员蔡延云律师:同意。全国青联委员蔡延云律师:您说的是四年以前的。27万一套的是村委会自建的村民楼。没有国有土地使用权证。所以便宜。民和、乐都、平安的房价现在接近5000了。周天勇:前些年。县城边。全国青联委员蔡延云律师:周教授哪里还有27万一套的商品房。
出口到新加坡来吧。交会对接V:菜价低房价高。说明菜种得太多房种得太少。
什么怎么算出来晕下面的内容说工资涨了100倍左右房价才涨了16.6倍左右。那是不是房价也要涨100来倍木头du:我说的是房价董永和仙女:没有看到吗木头du:怎么算出来的董永和仙女:任志强同志的意思房价也要涨个100倍。
安全感工资吗。达不到每月可以购买当地平均房价三平米的都不安全 
人民币贬值预期可能影响房价手机新浪乐居
新媒体刘洪玉:回复萧源源yoga:6000元平。将是市区核心位置的均价；出手尾盘{剩余的部分}将是性价比最高的。任何楼盘都有尾盘在销售。{2014年。我们也会出手购置新居。}萧源源yoga:回复新媒体刘洪玉:周边的房价呢。新媒体刘洪玉:会降。价格回归价值。
+1周天勇:如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。韩观海:王毅敏韩观海:周天勇教授其实自己的逻辑已
房价可以下跌了。任志强:请问限购令的上位法是哪个法。哪个人大通过或批准的法律授权政府可以以户籍限制购买商品房吗。哪个法律不允许购买多套房产吗。检查官首先应对政府非法律许可的行为进行依法检查和公诉。
中国房价泡沫还能扛多久。 这是最好的时代。这是最坏的时代；这是智慧的年代。这是愚蠢的年代；这是信仰的时期。这是怀疑的时期；这是光明的季节。这是黑暗的季节；这是希望之春。这是绝望之冬；我们的前途拥有一切。我们的前途一无所有；我们正走向天堂。我们也正直下地狱”
地质男掌舵经济十年。一纵容央企垄断国进民退。掠夺社会财富也减少就业机会。二在城市化加速时划定土地红线。减少城市周围土地供应。地价房价高升。三汇率和外贸政策不当。热钱流入。导致通货膨胀失控。四分税制未调整。财收中央乱花。基层无财力提供公共服务。李炜光_北京天则经济研究所
让北上广独立吧。亲但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 住建部官员被问今年是不是房价拐点默默点头 (分享自今日头条)
这支歌你会不会唱。《月亮之上——薪水版》我在遥望。市场之上。有多少物价在自由的上涨。昨天已忘。掏干了钱囊。我要和你重逢在借钱的路上。手头越来越紧。只能回想。有钱的日子[钱]好像在天堂。呕也 呕也 谁在呼喊。工资快涨。”昂贵的房价像白云在飘荡。东边借钱。西边还帐。....
土地财政 代表委员批地方卖地抬高房价
呼吁 公布成本。限制利润。让房地产市场有序发展。对政府对购房人对开发商均有利。引领房价上涨的罪魁祸首是统计局不断发布70个城市上涨信息。人们买涨不买跌的心理被利用。《住建部部长透露今年楼市政策》
回复萧源源yoga:6000元平。将是市区核心位置的均价；出手尾盘{剩余的部分}将是性价比最高的。任何楼盘都有尾盘在销售。{2014年。我们也会出手购置新居。}萧源源yoga:回复新媒体刘洪玉:周边的房价呢。新媒体刘洪玉:会降。价格回归价值。
20点。直通北上广。《夹心层。何时有个自己的窝。》 房价为何越调越涨。政府该保障低收入者"有房住"。还是保障富有者"有住房"。和长盛骆新王牧笛聊住房。四个编辑小伙儿都在忙啊。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "应该分别是以民族的代表。民族的极端主义。和民族的个人极端分子去称呼他们。反之就没有和平协商的余地。需要协商。需要有协商的基础。"查看原文 
马云说 他要用互联网让房价降下来。他推出了余额宝。余额宝吸收大量银行的活期存款。竞争对手跟进。银行借款成本提高。为保持业绩。银行转嫁成本给客户。客户融资贷款购房成本提高。减少购房需求。购房需求减少。房产商及中介被迫降低房价。哈。貌似合理的推断吧。其实马云说的是降低商业地产的价格。
经济研究要理性。房价地价有价有市才上涨。拆迁坑人是另一回事吧!这就是民主问题了。你还继续讨论吗?周天勇:我倒听说1例。农民宅基地。政府补20万。倒卖200万。农民上楼套27万。农民自己还要掏7万。天线dady:确实有不少是给农民的。在大约每人一亩田的地区。
一万年太久。只争朝夕。最近两年合肥房价应该是稳步攀升的张弦:回复V落花流水:不看好2020年后的合肥房价V落花流水:张总前几天的帖子啥意思。幸福子弹V老书安徽杏花雨
浙江大学景瑞俱乐部:关于房价涨跌。你怎么看。
我说的是房价董永和仙女:没有看到吗木头du:怎么算出来的董永和仙女:任志强同志的意思房价也要涨个100倍。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "应该分别是以民族的代表。民族的极端主义。和民族的个人极端分子去称呼他们。反之就没有和平协商的余地。"查看原文 
没有看到吗木头du:怎么算出来的董永和仙女:任志强同志的意思房价也要涨个100倍。
泰国这是作死啊你丫就等着房价高吧南方都市报:中国人可以在泰国贷款买房了
一旦杭州降价的星星之火开始燎原。那么。根据中国买涨不买跌的传统心理预期。房价出现较大幅度下降的可能性极大。甚至崩盘都是有可能的。投资者、银行包括自住型购房者都要擦亮眼睛。要小心谨慎了。不能再被忽悠了。
房价如此虚高。你这个房地产研究所的所长。研究研究怎么改善民生。你那家底是如何盘剥老百姓得到的。
我们应该热爱自己的国家这没有错。可看看我们自己。骄傲的地方在哪。腐败无能的政府。地沟油。假冒食品。高房价。黑心的医疗。丑陋的教育。山寨之国。还是他妈的廉价劳动力。国民素质。没有舆论自由。谁能说出一样让我们自己骄傲的地方。说能说出现在值得我们骄傲的还有什么。
过去我的愿望是学点东西、攒点钱；现在的愿望是学点东西、攒点钱、房价暴跌、工资快快涨、女朋友生意兴隆我在:312省道
怎么算出来的董永和仙女:任志强同志的意思房价也要涨个100倍。
发表了一篇转载博文《[转载]银行究竟能承受多大的房价下跌。》
在娘热路看到浙C的车。我就知道拉萨的房价要涨起来了。
看北京房价。看北京雾霾
伦敦房价被炒高不是我国的原因。
陈宝存:这个提升征地拆迁安置补偿的事。温总任内出文了。都是北大那几个土地改革专家整出来的。周天勇:回复陈宝存:那老百姓就别活了。陈宝存:对。土地征收价格大涨十倍也是未来两三年的趋势。然后。房价暴涨就行了。周天勇:谁算的。你信吗。陈宝存:成本4.06万亿。够多吗。
 杨少锋 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。详见下图。
如果真想控制房价。按成本价买房卖房。不得盈利。如有违规。罚盈利部分的100倍。如果是干部党员。开除党籍。就地免职并罚款中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房
任志强同志的意思房价也要涨个100倍。
休仙人里。这文章也敢发。—2月份西安住宅销量同比涨26.55%房价7400元新闻中心搜狐焦点网
燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班:t.cn8Fg32oC
曾经预测房价要涨到80万元一平方米的董藩教授。日前在其微博竟然开始五折按照2009年购买原价卖房；就连任志强也一改口风认为。房地产风险已经很大。房价涨幅将会下降。
教你如何成为一名合格的投资者。带你分辨形形色色的分析师。来自星星的你关注房价金融投资。带你领略金融市场的实实虚虚。教你真正的投资之道。更多财经动态。临盘指导关注 现货黄金建议现货白银建议 伦敦金天通银 纸黄金TD纸白银TD 投资理财群183977802。验证009。
国家为了不让经济完全垮掉不会让银行没钱的。你取出来多少国家加印多少。到时候物价飞涨。房价不跌。你从银行里取的钱最少贬值一半。
 微博看两会 我想说的是中央领导人不要乱整了房价控不下来吗是假的就现量现共每家一套房子就这么简单不管你干什么的在哪里做事一事同人。
广州这房价。这高涨物价社会。靠它在广州买房是靠不住的。俺还是好好赚更多钱。踏实滴。还是回俺乡下住好。没大城市繁华热闹。起码乡下环境优美没有PM2.5没有雾霾天气。
手贱查了大郑州的房价 
不是央视这个二货。能找陈二货吗。陈宝存:是啊。王毅敏:回复陈宝存:现在您在现场吗。陈宝存:回复王毅敏:不是。录播。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
河北保定高碑店公务员的工资真可怜正科级2650。京津冀三地发展战略给我们带来的首先是房价大涨。什么时候能买到房啊。
开两会也白开。房价依然节节高。病人继续砍医生。工资无端被克扣。福利所谓被剥削。只是形式而已
●9184218304vanillav□[問卦]北部的房價好像崩盤了。
回复王毅敏:太远了。我明天下午在南礼士路录节目。中午1点开始。王毅敏:现在农业大学陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
一是压低物价。房价。这是不可能。二是普通调整中国人的待遇。这是可以的。
就业房价找老婆
什么叫安全工资。我在深圳。去年工资1.2万。但是一点安全感和归属感。食品安全、房价高企、社会浮躁、忙忙碌碌的总让人不安。尽管如此。但相比其他地方我任然最喜欢深圳。它年青有活力、有爱心、空气环境好。政务环境也好 
收割”用得非常好。我们也用被圈养通过税收等抽血的肉猪和被收割的韭菜来形容他们我们的命运。边缘power:是的。剪刀差。被收割的一代。辛苦多年突然发现自己已经出局。戴月荷锄斋:通货膨胀和高房价将他们的积蓄吞吃光。边缘power:撕裂的城市与农村
按照这个所谓的安全工资。同为西部城市的成都都到了5000。那重庆也应该不遑多让处于一个标准。这个标准在重庆的一般单位。不当到主要负责人是完全没一点可能拿到的。一般职工月平均工资。扣除五险一金后实际到手也就2000上下。主城九区的房价平均在8000左右。这个工资太安全了
回复陈宝存:现在农业大学陈宝存:回复王毅敏:回哪儿。还要一个小时。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
分享自叶檀《房价大跌财富折损过半》房价大跌财富折损过半2014228南方人物周刊高房价城市杭州因为天鸿香榭里降价。迎来马年第一砸售楼处。使刚需人士...(来自头条博客)
怎么可能满意。房价是神九速度。物价是高铁速度。工资是拖拉机速度。
泰国房价要涨呀
LeslieLeeon:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
房价。公务员
 泉城路 济南2月新房网签量崩盘论”中逆袭房价仍难降 在各种崩盘论”暴跌论”不妙论”中。2月份终于结束。根据济南住宅和房地产信息网每日网签数据。2月济南共网签新建住宅同比上涨近3成。业内人士认为。济南在住宅存量并不丰厚”的情况下。房价难降仍是主流。
 财富管理小讲堂 家庭财富风险警示录 由近年畸形上涨的房价所引发的购房潮和囤房潮。正引发国内家庭财富过分聚焦单一房产的风险。据悉。城市家庭住房资产占总资产比例为65%。农村家庭也达到了54%。这意味着中国家庭一半以上的资产以房产的形式存在。(byCCTV理财)
 晚安乐居 评论称货币政策底线是支撑房价硬着陆不能接受 近日。房地产作为金融系统内的主要抵押物。已经成为金融杠杆的主要维系。房地产已经绑架了中国金融。进而绑架了中国经济。货币政策对于房价的支撑。才是未来两年货币去杠杆的底线。因此。房地产价格的硬着陆是不可能被接受的。
 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。 点击下载搜房客户端随时查看附近楼盘 
饭后绕西安路转了一圈,运动哈。路上看了几家卖房子的.发现这转房价基本上在1万平左右。贵的属锦都四期连房加车位在1万5。最便宜的砖混老房子在9千2；3的样子。个人感觉成都现在的房价对于买方而言。太合适了。过了今年这个价格。绝对看不到了。
深圳新浪二手房:你所不知道的房地产真相——房价为什么高
西安北郊的房价又上涨了。要想靠工作赚钱买房子。都等到猴年马月了。所以我想创业年轻的80后加油了。我想说我没有输。继续加油。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 其实人民币贬值跟房价是没有直接关系的。目前中国的房价还是跟货币发行有直接关系。以前人民币贬值。货币超发。房价还是往上涨。现在人民币贬值。热钱出逃。再配合紧缩货币政策。抽贷停贷。房企资金一紧。自然降价出售回笼资金要紧。
 今日微信预告 告诉你一个真实的杭州存量 一个存销比不足12个月的市场会崩盘吗。一个主流产品存销比只有10个月的市场会大规模的降价吗。一个存销比达到44个月。真正危险的细分市场反而无人关心。想知道真实的杭州存量吗。请关注杭州克而瑞房价官方微信公众帐号 CRIC_HZ。也可扫图中二维码。
回复曾君55对博文 房价上涨呈现疲态 的评论 "谢谢朋友的热情好评"查看原文 
发表了博文《反腐民生高房价连续6年居前三》 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。记者据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—20
 城东普福楼市调查报告 会不会降价。有什么优势。 杭州的房价会不会再降。”杭州接下来哪个板块最有可能降价。”业内普遍认为 在库存12万套的大背景下。房价想要屏牢”几乎不可能。而普福也因为巨大的供应量而被视为最有可能降价的板块之一。365apple365章岚
杭州的房价被打回了二线城市的原形本地楼市萧山房产
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。这些人连最起码的生意经都不懂。还想在生意场内分一本羹。难道今天在菜市场买的5元钱一斤的青菜。在明天降到4.8元时再退给菜农。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。分享自凤凰网房产人民币贬值导致房产缩水?真是一个莫明其妙的说法.人民币作为不动产的房产来说应是相对升值.
 微博看两会 房价。物价。收入支配。民生问题是老话常谈了。怎么解决才是关键。详情:微博看两会
《怎么看2014年宁波楼市的走势》针对个别城市房价较大幅度降价。以及宁波楼市库存积聚。本人对于2014宁波楼市现状和走向发表几点见解 宁波3.5万套的库存折合成建筑面积有五百万方以上。加上去年一年和前年下半年宁波推出的大概九百万方可建住宅的土地。加...畅读版 
美国用3年的实际效果。来自我否定。我们拾牙慧只是20年吧。从80年代经济改革起。也该自我反省下得失。换来的不仅仅增发的钞票。高涨的物价。房价。还有无毒不在的环境。食品。以及再也不古的人心。和不存或极少存在的道德品质。
东海渔村。来嵊泗好多游客往那里跑。其实只是慕名而来。熟不知东海渔村只是一条沙滩。百十来户民房。鱼村火了。民房改成了小宾馆。居民以旅游为生计。610月份每个星期六日。房价每晚300400不等。
《思考未来10年房价走向》媒体又开始集体唱衰房价了。如果你信了。那么你又输了。​一、土地财政不变。房价将继续上涨​毋庸置疑。土地财政已成为房价上涨的幕后推手。​​年初。各省(市)陆续发布的2013年预算执行情况和2014年预算草案报告显示。多省(市)...畅读版 
 楼市显疲态地市炙手可热代表委员解析楼市矛盾 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
发表了博文《全国两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年列前三》网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站
现在钱都在余额宝里。银行里只留了200元。打死不存银行。活期利息0.35%。1年定期2.85%。去吃shi吧。没有这么便宜的储蓄。银行就不能给房地产开发商大额低息贷款。房价也会自然降下来。银行的资金也会更多流向高贷款利率的实体经济。
房价降点就行
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "六国策论 六国是中国整个历史上从没有过的好时代。在那个古老的封建时代里。诸子百家就灿若星河。划时代的作品老子的道德经。孙子兵法。法家。工家。孔子全都突然出现。因为在六国的竟..."查看原文 
 房价预言帝 个别地区楼盘降价。引发降价预期。同时。随着美国逐步退出QE。热钱撤离中国。人民币将不再继续升值 一时间各种唱空的观点甚嚣尘上。看多与看空。莫衷一是。窃以为。有刚需存在。有地方政府拖底。有投资价值存在。降应该也降不到哪里去。不过。涨也会有限。且不同地区涨跌互现。
 当房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
早上看房价。觉得买不起。中午看车。觉得买不起。唉。我就是个什么都买不起。
泰国房价准备疯涨了吗。南方都市报:中国人可以在泰国贷款买房了
泰国房价马上会飙升。因为有了杠杆原理南方都市报:中国人可以在泰国贷款买房了
天天讲房价。年年降房价。天天讲、年年降、就是没有行动。就是没有下来。房价不是你讲的。你定的。要靠政府来压制的。土地规划越来越少。政府严控土地。房价怎么能下来。讲讲听听。就当小孩发牢骚。我在:史河路
福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
房价什么时候降
周天勇:回复全国青联委员蔡延云律师:很可能。全国青联委员蔡延云律师:周教授老家撤地区建海东市。中央集中财权。海东市每年基建缺口150亿。地方政府不卖地恐怕要破产。周天勇:如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。
我不清楚谁是五毛党。但我认同周的观点。如果从源头上改变了土地的供需关系。房价肯定不是现在的样子周天勇:所谓土地整理”。储备”。就是囤积。韩观海:回复周天勇:你知道政府屯积了多少土地吗。周天勇:回复韩观海:政府行政寡头垄断出让。一家卖地。千家竞价。价高者得。
 警惕14个最可能先崩盘的城市东莞铁岭无一幸免 果中国二三线城市房价开始暴跌。会是哪些城市先遭殃。分享自凤凰网房产
存销比只算了新盘供应吧。没算二手房入市量。城市内部也在分化。新房次新房还会涨。看好江浦仙林。二手下跌房价将随房龄成反比孟祥远:今年城市分化愈发明显。中央也不会一刀切调控了。英雄难过房子关:孟祥远南京库存太紧。被孟老师说中了。
物价房价咋不低
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价投资理财贵金属群183977802。验证 007。
 中国之声 房价是不是开始降了我有一套学区房60平米济南年前还能卖75万现在73万还卖不出去
8、教育改革。犯难异地上学”；9、住房。叹高房价影响幸福感；10、新型城镇化。环境恶化”被选为中国目前最突出的城市病。
 你还相信房价会降吗 房价为什么高。事出有因。房价为什么不降。也事出有因。2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315亿、所得税2850亿、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。杨少锋
 吴波第八次创业 推美澳居。不为打压房价 (分享自今日头条)
讲的好呀。湖北把房价搞下来吧。我回去买房
受到周末乌克兰地缘危机影响激发金银避险效应。进入三月份。金价本周将面临重重考验。重头戏美国2月非农数据也将在周五公布。更多财经动态。临盘指导。套单解锁。新手进阶关注 现货黄金建议现货白银建议 伦敦金房价天通银 纸黄金TD纸白银TD 投资理财群183977802。验证007。
今天已经开始认怂。。想与美国挑战一下吗。房价跌90%。粮价涨10倍。失业才是正常的。要不要试试。
武汉存量房良性供应房贷收紧房价下跌条件不足亿房网去年武汉大大小小的开发商们赚了个盘满钵满。今年正打算更进一步的时候。却被房贷持续收紧的政策泼了一瓢冷水。紧接着。降价”在其他城市出现。降价论”蔓延全国。更有报道的称。杭州楼市已经阴跌3年。武汉等二线城市短
预存400000元。年利率是6%。一年后有424000。我家乡的房价。从一年前每平米3500元涨到4000元。要是我只是想买一栋110平米的房子。一年前我只需要385000元。账户还剩余25000元。一年后。账户还有26500元。如果一年后我买一栋110平米的房。还要借16000元的债。我在这里:沙坪坝
喔喔 千言万语真有趣嘛?到底是谁拿了三甲。这位姐妹fionV22和荣载文老板的热议。本丫头收获非浅!大家是否也说一句呢? 哈哈哈 fionaV22:这个我更相信自己的观察和逻辑。不需要看转评。呵呵。荣载文:回复fionaV22:这个很难说。请看我这个微博的各个转评吧。谢谢。fionaV22:房价还
 澳大利亚房产 澳多个首府城市房价下跌。悉尼房市坚挺接着涨。尽管住宅价值在八连涨之后稍稍降了温。悉尼房价仍在继续上涨。2月份。悉尼房价上涨了0.8。Hobart为1.4。Darwin为0.7。墨尔本。阿德莱德和珀斯下跌了0.2。堪培拉和布里斯本分别下跌了0.8和2。
国土部。住建部对居住土地的严禁供应。也助涨了地方政府的惜售周天勇:房价的70%是地方政府的土地出让金。税收和各种费。你是怎么分析的。向克:去年我写了一个房价上涨系列微博。罗列了房价上涨的若干原因。不是唯一原因。
我觉得那些说房价还能涨的人。列举的理由最傻X的一个就是 城镇化。还有好几亿农民工要进城。所以房子完全不愁卖不出去。Shit。这些人不会想一下。让农民工去买现在的房子。怎么买。这个泡沫必然要破。只是现在刚刚开始。3月1819日。美联储货币政策会议。看下一步怎么做。汇丰PMI早就软了6。7个月了。
周教授老家撤地区建海东市。中央集中财权。海东市每年基建缺口150亿。地方政府不卖地恐怕要破产。周天勇:如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。
 2014两会 又开两会了。问题没解决总开会又有什么。还是老问题。产品质量。腐败。雾霾,医疗。房价。就业。开两会不是提问题。而是是解决问题。总提问题不去解决又有什么意义。详情:2014两会
还好没有。房价就是例子
重庆房价貌似不高啊。可以考虑在这安家。拖鞋五世谷子骨:阿乌小汤:转发微博
回复陈宝存:那老百姓就别活了。陈宝存:对。土地征收价格大涨十倍也是未来两三年的趋势。然后。房价暴涨就行了。陈宝存:回复周天勇:你看到的收入下面。向下拉一拉就看到支出了。周天勇:谁算的。你信吗。陈宝存:成本4.06万亿。够多吗。
风活着就要开:房价由发改委定价岂不更好,北京房价6000一平不就控制房价了!这更省事.
分享网易新闻:两会热议榜:高房价居前三网易新闻客户端
还想什么样。拐个弯吧唉:比明抢好点 王大国中庸:政府和银行就指着这点了开当铺大叔:靠。这尼玛就是高房价的本质。
通货膨胀和高房价将他们的积蓄吞吃光。边缘power:撕裂的城市与农村。越是惆怅越是回不去故乡。城市无法扎根。这个群体是牺牲最大的。现在的用工荒侧面反应了城市里长大的这代人子女与父辈的差异。
广州白云区的房价正在下跌吉四六:怎么讲。
《纽约时报》3月1日文章 西南财经大学中国家庭金融调查显示。目前中国中低收入家庭大部分资产用于住房消费。经济负担沉重。任何类型的房价暴跌都可能点燃公众愤怒。动摇社会稳定。中国家庭平均把66%的资产投入到住房上。北京的这个数字现在为84%。美国的这个数字约为41%。
事实是中央政府总针对某一个因素进行调控,目标是涨地价。促发展。保就业。典型的揣着明白装糊涂。周天勇:房价的70%是地方政府的土地出让金。税收和各种费。你是怎么分析的。向克:去年我写了一个房价上涨系列微博。罗列了房价上涨的若干原因。不是唯一原因。
看部分城市房价下跌后买房人的表现。这要是房地产泡沫破灭了。岂止是经济动荡啊。简直要爆发社会动乱了。可是。大多数人买不起房的时候。不会动荡。
100亿美元只能拉回100个基点。这样下去。中国的外汇储备全部耗光也护不住汇率。——博文片段来自牛刀 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍
 代表委员问症”土地财政 警惕危险的钱袋子” 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。分享自凤凰网房产
 首套房贷利率上浮至基准1.05倍交行需买理财产品 春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价由245万降到了240万。春节放假。小王将小两口积蓄和双方父母的养老分享自凤凰网房产
比明抢好点 王大国中庸:政府和银行就指着这点了开当铺大叔:靠。这尼玛就是高房价的本质。
这种人是谁选出来的。北上广。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 大话楼市 第100期 暴徒来砍房价吧。上周《来自星星的你》终于催泪收官。长得帅就是屌炸天。以致于没有和美女演羞羞的戏。观众都会不满意 网友齐呼 说好的滚床单呢。
反腐、污染、高房价快快解决吧
收入翻番了。房价得翻多少
人民币在2014全部耗光也护不住汇率。中国本身没有多少财力。却在全世界扮演有钱的老大。就像一个穷叫花子走到富人中大喊请客。装什么装。什么问题都用印出来的钱能解决 ——博文片段来自牛刀 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍
样本量再大一些就好了袁岳:你等啥哪。pxl完美时空:今年两会。是否在控制房价上涨上下功夫。很是期待。
发表了博文《市盈率陷阱之地产 买房子不如买地产股》先看下面这组数据 在过去一年里。A股房地产板块的整体涨幅仅为2.66；而据统计局发布的相关数据显示。2013年全国一线城市房价普遍出现上
为什么不举例说说章帆TS陈宝存:回复章帆TS:那就别让他们失望呗。章帆TS:呵呵。我发现大部分老百姓都不太懂。我今天晚上和同事们一起吃饭。好多人都在大谈房价下跌的必然性。一二三举了好多理由。应者云集呀。唉。我还是不说了。免得不合群陈宝存:回复韩观海:他不太懂。
吧局:人民日报: 国民阅读”的范本 德国人会用一个家族的百年时间。专注做一颗螺丝帽、一个订书钉。注释什么叫专业。他们不浮躁。不鸭梨山大”。不喜欢炒股圈钱。不爱投机炒房。不怕经济危机。不担心高房价。读书。让一个民族的国民在书卷气中找到清心寡欲的幸福感。强壮了精神
周天勇:房价的70%是地方政府的土地出让金。税收和各种费。你是怎么分析的。向克:去年我写了一个房价上涨系列微博。罗列了房价上涨的若干原因。不是唯一原因。
范桶:这是在跟孩子对话。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
房价调控就像禁烟政策。国家不可能完全调控。毕竟除了烟草行业。没有哪个行业可以和房地产给国家带来的利益相媲美了。仅从他们给国家带来的利税和就业率都是巨大的。房价的涨与跌我看也只能随市场的供给关系来随之变化了
高房价高物价。怪不得贪官很多也是为了生活吧。那我们这些普通工人呢
周天勇:如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。韩观海:王毅敏韩观海:周天勇教授其实自己的逻辑已
发表了博文《哪的房价会大跌》
不关注房价和交通。竟然去关注没边的高考。我承认我被代表了。都有病我看。
悉尼房价上个月继续上涨。但墨尔本的房价大泄底气有所下跌。据RPDataRismark指数显示。澳洲主要城市2月的房价总体来看趋于平稳。包括布里斯本房价下跌2%。但综合起来看。省会城市的房价比1年前上涨了9.5%,悉尼上涨了13%,墨尔本几乎达10%。
见圳城长:应该取消户籍差异。而不是新增更多的差异。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
求见物价稳定。房价稳定(来自)
热钱一直都没夸张涌入,为减少升值带来进出口受抑制而不得已而为之,将之压低,以祈内地经济在进出口上有所突破。然而,过度为之最终并不能收到预期效果,这也是悲哀之处,提振内地经济唯一可行,只能继续依赖房地产,带动上下游产业复苏,从而带动整体经济提振,虽有房价短时跳高的阵痛,但行之有效
一个感冒几百上千元。却在炮轰一杯咖啡多昂贵；房价几乎全球第一。却不见你天天解读报道；拿的是非洲的工资。承受的却是迪拜的物价；经济总量全球第二。但一个农民却得自锯病腿；一个6岁男孩为了瘫痪的妈妈和妹妹的学费撑起了整个家。却成了感动和伟大。这是个笑话。让人伤心的笑话。
如果您是潜在贵金属投资者或已是标准投资者。被套、没有时间分析行情、自己也不擅长分析。那么我们将是您最好的选择。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储耶伦非农★黄金白银群 193332106验证999 *
《谁是高房价的罪魁祸首。》
 东佳英语微课堂 roomreservation预订房间；checkin住宿登记；checkout退房；hotelrates房价；advancedeposit定金；standardrate标准价；lowestprice最低价；singleroom单人间；doubleroom双人间；deluxesuite豪华套房；Presidentialsuite总统套房；roomservice客房服务
回复章帆TS:那就别让他们失望呗。章帆TS:呵呵。我发现大部分老百姓都不太懂。我今天晚上和同事们一起吃饭。好多人都在大谈房价下跌的必然性。一二三举了好多理由。应者云集呀。唉。我还是不说了。免得不合群陈宝存:回复韩观海:他不太懂。
一个城市的财政收入。如果过度依赖出卖地皮生存。这会间接性的抬高房价。老百姓辛辛苦苦挣的钱。却买不起商品房。即使能买起。也得背负一身债务。所以出现了无数的房奴。
这帮人忒不要脸。从公民身上抽血抽上瘾了。该跌就跌吧。《住建部副部长回应房价拐点论》
 记者问今年是不是房价拐点。住建部副部长点头 在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。全程齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问今年是不是房地产的拐点。他没说话。只做了点头回应。之后便匆匆离开。这点头是什么意思啊。
为了老百姓。政府必须打压高地价。打压高房价。挤出水分。挤出泡沫。让辛苦打工的老百姓。也能住上高楼。我在这里:汕头君华大酒店
中国先是请求美国推迟退出QE又热切希望美国一直施行宽松货币政策。现在人民币跌房价面临拐点。我们有充分的准备吗。
逗你玩儿呢。范桶:这是在跟孩子对话。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
糖糖iii帅锅:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
飞儿乐08:房价真的开始降价了吗。
为了下节金融课的PPT。才特意去房产网看了下杭州和萧山的房价市场。你说。义蓬的房价都上7000了。建设四路上的房价都9200。建设二路上也要16000+了。我能看中的楼盘。尼玛。还要20000+呀。我就不好了。守着老宅过日子嘛。
继续涨。袁岳:你等啥哪。pxl完美时空:今年两会。是否在控制房价上涨上下功夫。很是期待。
房价上涨时。多少套房都不嫌多。房价下跌时。三套房都嫌多。
 2014两会 房价下调。医疗价格免费。老百姓辛苦一辈子。买个房破了产。病了看不起等死。没买房的直接扔医院了。一样破产。请两会同志一定要加大力度改革住房和医疗。多实行一些公立医院。住房最好控制在1000元一平以内。这样才能真正深入民心。详情:2014两会
 两会微海采 房价下调。医疗价格免费。老百姓辛苦一辈子。买个房破了产。病了看不起等死。没买房的直接扔医院了。一样破产。请两会同志一定要加大力度改革住房和医疗。多实行一些公立医院。住房最好控制在1000元一平以内。这样才能真正深入民心。详情:两会微海采
 小丫跑两会 房价下调。医疗价格免费。老百姓辛苦一辈子。买个房破了产。病了看不起等死。没买房的直接扔医院了。一样破产。请两会同志一定要加大力度改革住房和医疗。多实行一些公立医院。住房最好控制在1000元一平以内。这样才能真正深入民心。详情:小丫跑两会
这是在跟孩子对话。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
房价的70%是地方政府的土地出让金。税收和各种费。你是怎么分析的。向克:去年我写了一个房价上涨系列微博。罗列了房价上涨的若干原因。不是唯一原因。
[牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍]赞同文中人民币下跌的原因 refCountId=pop_50ab41b8_2590WCW
 房价长期仍看涨 在政府垄断土地供应的格局下。房价有长期趋势性上涨的倾向。而这种倾向在刺激刚需的同时。还会吸引投资性需求。产生房价加速上涨的正反馈机制——房价越涨。需求越大。房价涨得更快。这会在一定时期让房价呈现急涨态势。迫使政府用强硬的调控政策来压制房价。
房价是将不下来了
一份海鲜焗饭的功夫。隔壁桌的三个女人已经一台戏。先说各自的孩子有多聪明。然后攀比谁家的房价涨的多。最后数落公婆有多难相处。居然上厕所不关门哪。其中一个在尖叫。所谓的生活沦陷。大概就是这样。
中国有钱人多吗。那好吧。现广东省城出售一套复式住宅单位。四房两厅。证过五年。买230平方。送250方平台。5个露台。投资自住两相宜。房价持续上涨。千万别错过。欲购联系本人。13678918368李生。土豪。富豪。神豪们都出来吧
海南保亭黎苗自治县坐落于七仙岭脚下．原来偏僻落后的根本无人知晓和理采．近几年像是在上帝那儿排队终于轮到了它．一下子发展的非常快．目前度假别墅的房价已高4。5万平米了．如此说来靠上帝点名眷顾的地方．一般只需要躺着就可以赚钱了．
新国五条出台一周年 房价普涨调控目标落空分享自新浪财经0mcU
呵呵。我发现大部分老百姓都不太懂。我今天晚上和同事们一起吃饭。好多人都在大谈房价下跌的必然性。一二三举了好多理由。应者云集呀。唉。我还是不说了。免得不合群陈宝存:回复韩观海:他不太懂。
 微博看两会 房价下调。医疗价格免费。老百姓辛苦一辈子。买个房破了产。病了看不起等死。没买房的直接扔医院了。一样破产。请两会同志一定要加大力度改革住房和医疗。多实行一些公立医院。住房最好控制在1000元一平以内。这样才能真正深入民心。详情:微博看两会
来自《改革房地产税制体系的构想》 按 2005年以来。我国的房价飞...081V081I
进一步推高这些城市的房价。蜡笔同步:转发微博
马跃成:回复刘光宇:数据错误。已知条件错误。必然是错误结果。要是上市公司这么做年报。可咋办呀。按照这个算法。政府收的钱。就有可能比房价还高。可能吗。开发商都傻子了。马跃成:这个你信吗。刘光宇侯宁袁国宝老徐时评京华秋雨
希望宜兴的房价也能更合理些
去年我写了一个房价上涨系列微博。罗列了房价上涨的若干原因。不是唯一原因。
哪里的小马哥你要变土豪了。房价大涨
同比上房价却比上海便宜
有一群人,从不进市场购物,却在研究着你的物价;有一群人,从不需要买房,却在研究着你的房价;有一群人,从来不用交养老金,却在研究着你的社保;有一群人,从来都不会失业,却在研究着你的下岗;有一群人,儿孙都在美国,却在研究着你该如何爱国。
很奇怪。有太多的专家学者沉迷于分析高房价的成因和解决之道。却从来鲜有人敢说。高房价是必然的。是没有办法解决的。不是吗。走在我们前面的发达国家。哪一个不曾经历高房价的洗礼。——或许。接受、承认高房价的必然性。反而是更快结束高房价困扰的唯一办法。
你们的房地产开发商 房价一定降价降价降价阿 现在什么工资一个月 你们房地产商不知道你们的房子空闲的几多房子无人住阿 房价降价
别等北京房价跌物价在上涨。房子会下跌你信吗。反正我不信。点开看下去0SCY
房价如此居高不下的根本原因其实就是政府和开发商狼狈为奸合伙打劫老百姓的一场狂欢。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
 阿杜看世界 财经 内地空城房地产市场的样本调查 据南方都市报报道杭州某些楼盘房价一夜之间降数千。为持续低迷的楼市浇上了一瓢凉水。三四线城市房价悲观预期的观点也不绝于耳。近期多个...文字版>>0SSZ新浪长微博>>
陈宝存:增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。北汽在增城有工厂。出租应该没问题。
双向。调土地、调房价。
上海自贸区获批以来。各地都在申请自贸区。天津自贸区。成都自贸区。粤港澳自贸区...自贸区”三个字作为房地产开发概念。倒是能推高地价。房价。让老百姓甘心情愿做房奴。太阳底下无新事。最终。这些自贸区都会相当平静。相当平静。相当平静。不平静的是躁动的心。尤其那些背负巨大贷款的商家房奴
 房价走势 重庆楼市无疲软迹象刚需主打量价平稳 记者日前采访重庆市场部分主流房地产企业、银行、房产中介和部分售楼部了解的情况显示。目前重庆房地产市场保持稳定。购房者中刚需占绝对多数。新盘价格和二手房价格均未出现下降。部分楼盘甚至正在酝酿二季度小幅涨价。0xVw
 小苏晚播报 ▲①余额宝收益率跌破6%28日晚曾遭证监会点名”▲②中石油四川石化总经理栗东生被调查▲③媒体盘点31省GDP含金量 沪京粤连续3年居前三▲④国企副老总为与情人约会方便让人送其房子▲⑤燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班
有人说一个人的月薪如果达不到他所在城市每平米的房价。他就该努力或者离开了。你觉得呢。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "六国策论 六国是中国整个历史上从没有过的好时代。在那个古老的封建时代里。诸子百家就灿若星河。划时代的作品老子的道德经。孙子兵法。法家。工家。孔子全都突然出现。因为在六国的竟争形..."查看原文 
2014南京房价将再次疯涨。至少10%阳光胖大叔:转发微博
 农行湘潭分行·财经 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房 《纽约时报》日前称。中国家庭压倒性”将储蓄用于购房。得克萨斯农工大学教授甘犁表示。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。
货币政策底线是支撑房价硬着陆不能接受
菜价低房价高。说明菜种得太多房种得太少。
郝寧寧MD周天勇:如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。
非常不满意。不能一直只反腐倡廉。也多想下老百姓的切身利益。比如工资。比如房价。
人民身上的新大山。腐败。高房价低低收入。没有民主权利。杨建国:实话石说石述思怎么看?段郎说事:人民不需要儿子。任何政府工作人员。他所面对人民一言一动。不是代表他自己。而是政府。不能因为他自称是人民的孝子就变得高尚。也不能因为他没有自称是人民的孝子而低贱。与其号召官员当人民
回复王毅敏:回哪儿。还要一个小时。王毅敏:我刚到北京陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
以我一个不是经济学家的普通人角度看。房价并不高。明明是工资太低。按照正常的收入。起码比现在翻一番。我的收入为何这么低。我的税交的太多。那些权贵钱来得太容易。又不交税。房价降了。其他就贵了。收入差距摆在哪儿呢。收入差距这么大。老百姓不会有好日子过的。午后阳光SZ:许教授说话就是狠。
都懂周天勇:如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。韩观海:王毅敏韩观海:周天勇教授其实自己的逻辑已
 普法快递 4、在当今高房价的时代背景下。婚前一方贷款买房、婚后双方共同还贷的情况十分普遍。那么在这种情况下。离婚时房产应该归谁。《婚姻法司法解释三》第10条规定。夫妻一方婚前签订不动产买卖合同。以个人财产支付首付款并在银行贷款。婚后用夫妻共同财产还贷。不动产登记于首付款支付方
 光远看经济近期预测汇总 汇总马光远近期财经预测。涉及房价、黄金及宏观经济。其明确看跌未来几年房价；也不认为黄金会出现牛市。本站帮助马老师验证这些预测。转发可在到期后收到提醒。关注预测者网即可查看更多财经名人预测准确率及最近预测。从此远离砖家”。发现真正专家
回复周天勇:你连国土部公布的数字都要否定么。自己去看一下每年的土地收入支出通报。土地收入哪去了!韩观海:在土地私有的美国日本。都曾房价暴涨。怎么解释。和周天勇一样不懂装懂。中国梦圆梦学校:高房价的主因在此周天勇:所谓土地整理”。储备”。就是囤积。
补助不涨。工资不涨。房价会涨。物价也涨
房价天天长。大家抢房子。产生房闹了。也就有理智了。道理一样
收入支出不同步。不平衡。物价涨、房价奇高。你的收入怎能追赶得上。对收入谈满意。没有太大意义。
官员们分福利房。才说房价不高；官员们有特供菜。才说食品安全；官员们有全球最好的医疗。才不担心吃破鞋胶囊；官员们孩子在国外受教育。才糟蹋国内的教育。中国的二元体制绝非城乡体制。是官民二元体制。这体制不打破。中国不可能成为现代社会。不可能建设文明国家。网摘
现在四川巴中通江地房价太贵了。简直买不起
如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。韩观海:王毅敏韩观海:周天勇教授其实自己的逻辑已
回复陈宝存:我刚到北京陈宝存:回复王毅敏:不是。录播。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "爱听新四军军歌为了民族生存为了社会进步...”也爱听义勇军进行曲。民企也许会成为中国的义勇军。"查看原文 
想想给排水系统和物资运输就觉得房价一定很贵 
王毅敏韩观海:周天勇教授其实自己的逻辑已自先乱了。1当土地短缺房价快速上涨时。政府根本就收不到低价的地。2)周兄要政府在上涨时抛低价地。意味着政府手头必须囤积有低价地。才能起到这种调控功能。就象储备粮。但这样又变成了周兄赞成政府要囤有地。真难。陈宝存绕指柔儿
除了房价有点高。空气有点差。其他方面还OK。北京北方人居多。挺豪爽的。很好相处。
 18岁结婚 逗比 改法律有用吗。不降房价。还不一个样。18岁结婚
房价又涨供傥红药
如此低居民收入。如此短时间中。房价涨得如此高。土地收入大部分都集中到地方政府。世界之最。韩观海:在土地私有的美国日本。都曾房价暴涨。怎么解释。和周天勇一样不懂装懂。中国梦圆梦学校:高房价的主因在此周天勇:所谓土地整理”。储备”。就是囤积。
地产壹线:这座房价5万以上的城市。永远不会是我的主场。但只要有你在。就似我故乡。
是啊。王毅敏:回复陈宝存:现在您在现场吗。陈宝存:回复王毅敏:不是。录播。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
中国的房价早晚都得泡沫。如果房子价格暴跌。和房地产相关的产业也会缩水。国家控制力度还是不够的。老百姓望房兴叹。
回复韩观海:他不太懂。韩观海:周天勇教授其实自己的逻辑已自先乱了。1当土地短缺房价快速上涨时。政府根本就收不到低价的地。2)周兄要政府在上涨时抛低价地。意味着政府手头必须囤积有低价地。才能起到这种调控功能。就象储备粮。但这样又变成了周兄赞成政府要囤有地。真难。陈宝存绕指柔
益阳乐居:一张图了解房价下跌会发生什么
 微博看两会 我比较关注的1.毕业生就业问题。2.房价3.收入差距及城乡发展不平衡。我在想那些代表会把老百姓的心声说出来吗。不要只是形式。详情:微博看两会
回复陈宝存:现在您在现场吗。陈宝存:回复王毅敏:不是。录播。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
弘扬支行。木子浅浅LY:难道图的是浦口的房价便宜么大慧要吃正能量:纳尼大浦口这么有人气。
回复成都练习本:连房价都不能推上去的市长不是好市长。成都练习本:
发表了一篇转载博文《谁是高房价的罪魁祸首。》
七宝的房价啊。
回复王毅敏:不是。录播。王毅敏:现场直播。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
澳洲四大银行之一澳新银行ANZ预测。2015年年底前澳洲房价将暴涨20%。预计昆州部分地区房价很快将会开始上涨。澳新银行首席经济学家WarrenHogan向澳洲经济发展委员会透露。继低利率和市场短缺后。澳洲房产市场目前正处于周期性上升的初期阶段。
取消户籍制可取。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
现场直播。陈宝存:回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
河北燕郊两年内房价已近翻番 春江水暖鸭先知分享自新浪财经
十年后的十四万感觉少。那十年前钱值钱的时候。男方吐血出的三十万就直接忽略了。而且这例子还有很多问题啊。一是建立在房子永远增值这一伪命题上。如果房价降了离婚了承担风险的也是男方。二是两人婚后的共同财产只有房子而没有其它任何东西。三是房子已经还清贷款了否则男方离婚后也是背着债的啊
周天勇教授其实自己的逻辑已自先乱了。1当土地短缺房价快速上涨时。政府根本就收不到低价的地。2)周兄要政府在上涨时抛低价地。意味着政府手头必须囤积有低价地。才能起到这种调控功能。就象储备粮。但这样又变成了周兄赞成政府要囤有地。真难。陈宝存绕指柔儿
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "中国央行外汇储备像很现代版的义和团”。相信刀枪不入又盼望美国洋人放自己一马。以为可以用手中的外汇投入维持汇率..."查看原文 
 你是几零后 俺是80后最悲催的一代。上小学大学不收费。上大学小学不收费。毕业了不分配工作了。就业了房价高的吓人。各种各样的好时候都与我们85后的一代擦肩而过。现在过着努力拼搏的日子似乎觉得还不错。这样的生活才有滋有味。然胡斯龙泉丹枫王婷婷lemon
房价升高后。是考验爱情的最佳试金石。地址 0W
发改委也应该撤。房价高的离谱。袁裕来律师:徐昕:再转
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点分享自新浪财经
新房存量第一山东房价第一青岛真让人捉急青岛房产凤凰论坛
如果获批。房价会涨吧。GoToneSam:建湖城网站建湖发布盐城晚报的微博西塘河畔真批下来了吗。行政地位与县相同。改有何意义。县”制自秦统一中国后即推行了。历史更悠久。
今年两会对房价有说法。
次易粉寒:现在房价走势如何呢
现在物价越来越高。房价越来越高。见到别人吃雪糕不禁想起小时候五毛钱能买个雪糕。现在五毛钱能干什么。大家来0g这里说说吧。
 两会 房价年年控年年涨。药价改革多年。还是看病贵。贪官年年打。年年出贪官。公务员待遇降低。年底奖金照过万。不公平的最好不要讲。不然会更不公平。(来自)
幸福着。房价是别城市的零头。文艺二逼范的女汉纸:打脸真是忘不了的迷魂汤汤:我呸 
房价下降时
银行一方面收紧房地产业贷款。至少开始关注起房地产公司的抵押贷款。另一方面又说房价不会出现大幅下降。其根本原因在于。假如房产企业出现风险。最终亏的还是银行
每年两会提的议案都很多。几乎涉及百姓生活的方方面面。除了要落实代表的议案外。对多年提却多年不解决的议案。政府应有责任追究机制。如近10年来房价问题年年提却年年涨。大学生就业回回说却越来越难。医改问题年年喊看病却越来越贵...这些问题长期没解决。究竟应追究谁的责任。应有追究制度。
呵呵iowvhmagn:房价跌涨也能被左右。
中国的房地产市场。刚需是大头。这是毋庸置疑的。但同时也充斥着大量的热钱。它们在低位时潜入。输入膨胀推高房价。可以这样说。中国的高房价。刚需是潮汐。是自然的需求；而热钱是海风。在海面上推波助澜。一旦形成台风。破坏力是相当强的。
蜥蜴瘢O:现在房价走势如何呢
房价百分百有泡沫。泡沫百分百会破灭。什么时候破我百分百不知道。
回复bluemengming:我只有房价如何推涨。bluemengming:这种无聊空洞的问题也就央视这个二货可以想的出来。
房价。特权。环境。食品。.....................
 杭州楼盘降价30%内幕 疯狂拿地盈利成疑 据《每日经济新闻》报道 杭州两处房产超过30%的降价。舆论再次热议房价崩盘论”。杭州多数房地产业内人士认为。城北两处楼盘的降价。与杭州商品房库存过大。房企资金周转压力有关。而同期的银行收紧房贷传闻。进一步加剧了房企资金紧绷问题。
 企业家说 宗庆后 中产阶级纳税起征点要看房价等水平 两会代表宗庆后认为。起征点放在哪里要看现在的物价水平。比如结婚买房。多少钱才够买套房子。现在对于80后而言。不要说买房。租房都租不起。中产阶级收入水平。至少要和小康社会水平一个收入。感觉到钱不紧张。对话实录 
中国家庭将绝大部分资产囤积于房产。极少分散投向股票、证券和其他资产。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒。现在不单单是国家不希望房价下跌
永州之野产异蛇。黑质而白章 和我差不多年龄的人都该记得这篇古文。我记得文章的结尾。但今天我很咤异。现在永州,早点2.5块,出租车白天起步价4块,夜间起步价5块,房价3000多；在我国家级贫困县老家。早点最低5块。小朋友也得3块,出租车5块,夜间10块,房价3000多!我在这里:永州零陵机场
传说人民币贬值了。房价要跌了。
三线城市房价也飙涨买不起。下载秒拍APP
以后评判官员就应该只看环境治理和控制房价。什么GDP都是狗屎
 《慧眼财经》今日点睛 之三。央行时隔九个月重启28天正回购。可见央行维持流动性适度偏紧是坚定的。也说明市场流动性宽松局面仍在继续。央行是不会容许市场流动性过于宽松而流向房地产的。这对房地产将是釜底抽薪之举。只要卡住流动性总闸门。房价不降都难。
我们小区临街的一楼商铺产权是个客家人。02年以前他是包工头。楼盘边建边卖完全建好后房价狂跌。开发商没钱支付工程款就将那些商铺给了包工头。包工头几乎倾家荡产到处借钱打发了手下的工程队并解散之。自己回乡下躲债——直到05年下半年房价开始狂涨他才回来出租他的商铺。现在他靠收租暴富。
受到周末乌克兰地缘危机影响激发金银避险效应。进入三月份。金价本周将面临重重考验。重头戏美国2月非农数据也将在周五公布。更多财经动态。临盘指导。套单解锁。新手进阶关注 现货黄金建议现货白银建议 伦敦金房价天通银 纸黄金TD纸白银TD 投资理财群183977802。验证006。
人民日报你知道。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
昨合肥住宅成交387套委员称 合肥等市不排除试点房产税。房价要降的节奏吗我在:玉屏路
二会代表难道就只是提建议。提建议谁不会。我也会说减少环境污染。降低房价。提高医疗保障。提高养老保险。加强反腐败。像这些小孩子都知道的问题还要你们这些所谓的代表千里迢迢到北京去提所谓的建议。你们这些代表非官即富敢不敢提一些触及到自己灵魂的建议。还有我要说明我的权益不需要任何人代表
发表了一篇转载博文《[转载]揭秘中国房价七个残酷数据》
难道图的是浦口的房价便宜么大慧要吃正能量:纳尼大浦口这么有人气。
 18岁结婚 据我所知在一些农村地区。18岁左右结婚比较普遍。很多农村青年初中毕业后即外出打工。刚成年便回乡结婚生子。等到了法定年龄再去领结婚证 所以单身人口多并非因为年龄限制。解决就业物价房价问题。提高教育质量和人口素质更为迫切和重要 详情:18岁结婚
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起
没房的观望....Dexter跑不动:济宁房价跌。可能么。我是不信正版雪山飞猪:青岛房价要跌了东北乡亲们赶紧的anzrick:荆门难道露个脸边界Eric:丹东存量一人n套。呵呵
等待西施的范蠡:房价要跌。或者部分要跌。这基本上无可争辩了。看看全国的造楼运动就知道。掉水里面应该想办法从水里爬起来。而不是拉更多的人下水。若能出来。皆大欢喜。拉更多人下水。那就太邪恶了。房价要跌。只是希望不要跌的太快。以免对已经购房者或者炒房投机者的生活造成大幅度影响。
现在所住的城中村要拆迁。该去哪里住。越来越少的房源。越高的房价和房租是在嘲笑我可怜的工资。还是在督促我更快的奋斗。
春来品茶,清香升腾漫山坡；手捧紫砂,小壶更有大乾坤。希望城市建设的更美丽,绿化更多,道路更宽敞；在生态方面,空气更洁净,山更青水更秀；在民生方面,上学更方便,看病更快捷,房价更便宜。所有老百姓成为建设富裕和谐秀美新宜兴的受益者zyan1982夏槿颜cute晴儿娘Sunny
政府插手的叫大产权房。农民自己建的叫小产权房。这说明。这些年。我们确实做大了政府。做小了百姓。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评论。
永远我的爱:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
为什么说小产权房是不合法的。因为它没有向政府交费。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。许小年
所以各级征服都在严打小产权房么于晓非微博:全震动:转发微博
这二道贩子也太黑了。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
全民所有制和农村土地集体所有制是怎么个意思 为什么读有些文字时头顶会闪星星 段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
小梦说事儿: 衣食住行 河北小产权房何去何从 
老虎飞翔2012:是谁让地方政府抽油的。还不是决策者和那些所谓的经济学家。忽悠忽悠_74063:长的不萌:所以要大力取缔小产权房
 衣食住行 河北小产权房何去何从 
是谁让地方政府抽油的。还不是决策者和那些所谓的经济学家。忽悠忽悠_74063:长的不萌:所以要大力取缔小产权房
秃子头上的虱子。明摆着的事情段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
长的不萌:所以要大力取缔小产权房
UK嘟嘟_ll8lt:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
chjcool:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
所以要大力取缔小产权房
发表了博文《房价泡沫 向左还是向右2014年03月03日09:09来源于财新网》房价泡沫 向左还是向右2014年03月03日09:09来源于财新网0结论是 房价大跌不可能；
豪放的发财猫:风雨下黄山黄生的博:聚戊岜:在中石油股票上。30元被套的大有人在。股价是不会考虑成本的。只取决于供需关系。风雨下黄山黄生的博:这里不是说房价是否会下跌。而是为了指出成本决定房价上涨挺误导人的。完全不顾一些基本经济原理了。
公务员可以涨工资。但别拿房价说事。因为靠正常收入没几个人买的起的。但公务员涨工资要和合理正常的公务员制度联系起来。具体说就是公务员数量要有管理。工作内容要有管理。减少机构臃肿。杜绝浪费纳税人钱。别告诉我说不涨工资你们都辞职、然后就没人提供服务了。
12月S&PCS10座大城市未季调房价指数月率22:00美国12月FHFA房价指数月率。12月FHFA房价指数年率23:00美国2月里奇蒙德联储制造业指数。2月里奇蒙德联储服务业收入指数吧。2月里奇蒙德联储零售收入指数。2月里奇蒙德联储制造业装船指数
15:00德国第四季度季调后GDP终值季率。第四季度工作日调整后GDP终值年率。第四季度未季调GDP终值年率19:00英国2月CBI零售销售差值。3月CBI零售销售预期指数22:00美国12月S&PCS20座大城市房价指数年率。12月S&PCS20座大城市未季调房价指数月率。12月S&PCS10座大城市房价指数年率。
 菁英悦读 一口气看完半本。关于贫富悬殊。一直觉得中国是三分欧洲七分非洲的不平衡。事实上我们不过是没走出国门见过世界。作者为我们剖析的污染。腐败。房价。贫富的问题。无疑是我们最最不理解的中国崛起中的问题。不能把它和曾经的经验同一而论。我们在以自己的方式飞速成长宗鑫妍
2月份百城房价64个城市环比上涨石家庄涨幅排第四
 人民币贬值会影响房价吗 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
所以第一个不想房价倒下的就是政府。房价下去了。地价能高吗。
为什么买不起房子。你们不过想说公务员工资低。要涨工资。问题是。房价高才是原因啊。现在的房价别说你公务员买不起。企业的又有几个年轻人能买的起。高房价又是谁造成的。就是官员老公务员和商人房地产商、银行勾结的结果啊。这还不够明显吗。
纯属吃不着葡萄闲葡萄酸鉴定完毕买豪宅是生活享受是投资是保值及时关灯是环保是不浪费懂个屁啊现在房价那么高买个几千上万的包奢侈个屁啊小学生没学校公共设施不好是政府腐败中国人民勤劳致富爱买啥买啥好不容易有钱了还不兴让人买了有点常识没历史上日本韩国也爆发过轮到国人了
发表了博文《人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水》　　经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。　　年的
 两会热点 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网等网站从十一届全国两会召开以来。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位...
分化。房价上涨的主因素是人口流入。这也是炒作的基础辜胜阻:转发微博
冰火两重天房价向何方2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三、四线房价松动分化加剧。土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
央视新闻环境食品安全问题房价社会风俗
《今年房地产政策 双向调控托底盖帽》业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”...畅读版 
相信这代过后房价应该就不紧张了吧
《纽约时报》 一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。房产占中国家庭总资产的66%。在北京,该数据高达84%。而美国的相应数据约为41%。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。
两会。住建部部长透露今年房地产政策 双向调控”。——房价涨上去了就别跌下来。价格维持在高位稳住不动。那还是市场经济吗。泡沫吹这么大。想稳住房市。决定权并不在政府而在市场。要看美元愿不愿意。看热钱愿不愿意。看刚需”还剩多少。
 人民币贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
 庐州早报 1、2月房价7724难抑宅交5980套遇冷。2、2月2龙抬头4盘入市市场推量不减热销不断。3、金三滨湖楼市汹涌暗战开发商创新营销大斗法。4、政务经开区多房企推盘入市抢占先机攻市金三。搜房王仁华
 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。在他们眼里。根本没有契约这个概念。
有意思洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
 商报头版 暴恐案告破三逃犯落网政协开幕会首为普通民众默哀济南市长杨鲁豫 济南房价不会大涨大跌你品泉我送桶。把品质生活拎回家
今年房价或现齐腰砍大腕提醒三四线城市小心分享自新浪地产
 房价出血价大多是回避热点的噱头 房价出血价大多是回避热点的噱头两会已经到了。房地产毫无疑问地再次成为社会舆论与两会关注的焦点。对于2013年楼市爆炸性增长。几个楼盘出血价大甩卖抛出的噱头。或许可以扰乱以下楼市的真实状况。为空头死绝找回一些平衡。也可以转移
 CMHC房贷保险大涨 又打压房价。 加拿大按揭及房屋公司(CanadaMortgageandHousingCorp.)调高按揭贷款保险率。平均增幅15%。新收费5月1日生效。适用于新按揭。已经受保的不受影响。
转发评论:房价不降。国家将不稳。因为老百姓没房子。肯定会反。因为老百姓得不到国家的扶持《住建部部长透露今年楼市政策》
昨天在嘉峪关坐出租车去机场。出租车司机说 酒钢不行了。我们出租车也不好干。赚不到钱。”我问什么。答 酒钢职工80%的工资。2000多块。不敢消费呀。现在就指望中国房价涨。大力发展房地产。钢铁市场一好。我们就能缓过来啦。”房地产是中国的支柱产业吗。
如果房价下跌。GDP完成不了；如果房价下跌。地方财政无以为继；如果房价下跌。银行或许承受不了；如果房价下跌。百姓收入会减少；如果房价下跌。有些购房人甚至会砸售楼处 因此我们就一厢情愿地认为。房价不会下跌明天的天 没有人相信房价会跌
怎么办?房价什么时候开跌?青风临水:青岛商品住宅库存量全国第一。
20岁之前是一精壮小伙。带着部队退伍后的身材游荡花丛之间。25岁后就一大叔。看着渐渐发福的肚子和房价略感悲哀。35岁之后。恩。35岁后就是师傅。大家都叫我雷师傅。我在:中南二路
 华住会 汉庭酒店南京小行店正式开业了。最低房价152元间。预订热线02586622588。欢迎大家入住。
脊松:知道谁推高了房价吗。小家碧玉的玉:有话憋住:
去年去过一次固安。县城很旧。房价很高
 售楼员不会和你说的秘密 样板间好看不好用 近日。杭州一小区降房价。致使业主不满怒砸售楼处。这一消息再次将购房”推向舆论焦点。而同在日前本报报道的《制造旺销”的假象主打卖不动”的户型》引起社会广泛关注
房价会跌。多半是唬人的。这机率还不如路上捡钱靠谱
今早听中国之声。房产税看来要难产啊。代表笑着说讨论。开会的都是有钱人。根本就不是人民代表大会。坑害老百姓。房价打压下来就这么难吗。ZF你让我怎么相信你。
谬论。什么限购、限售。都是为政府舔菊。最终还是为了都收税。你放开房管市场、土地市场看看 房价是在政府调控下被推高的。当然这里有各级政府的利益的博弈 
 牛刀 房价泡沫是政府炒起来的一旦破灭开发商陪葬 每一次经济危机的发生。都会导致全球经济格局发生剧变。这是我们已经看见的事实。尽管房价泡沫在展现最后的疯狂。但是。中国经济至今还在泡沫和通胀中苦苦挣扎的惨象已经出现。经济转型根本无望分享自凤凰网房产
你们都把钱转走了。拿什么去借给开发商拿地王。房价下跌时我们拿什么救市。不救市你们个个买得起房子了。哪还会安份打工给我们创造财富。我们拿什么去诱惑MM去包养小三。人不能忘本。不是我们你们谁家小孩能喝上优质牛奶、谁能吃上鲜红的咸蛋、谁能呼吸上质量那么好的空气、谁能吃上这么接地气的油。
 全国房价总体平稳3月或成楼市风向标 在价格方面。中国指数研究院近日发布的《2014年2月中国房地产指数系统百城价格指数报告》显示。2月全国100个城市(新建)住宅平均价格为10960元平方米。环比上月上涨0.54%。但涨幅较上月缩小0.09个百分点。
江苏道法自然:房价既然高得离谱。那降价就是一种必然。明亮天空1988:书呆子言论。开发商的走狗。怎么不提可以降低税费和利润。
 赵焕焱 中国酒店业报告之12:福建五星级酒店历年平均房价、平均出租率、RevPAR 2010年 一季度8家680.15元、53....——通过微信公众帐号"赵焕焱"发布消息我在这里:徐家汇
 北上广深前两月土地出让金同比增84% 记者昨日从中原地产研究部获悉。今年前两个月。北上广深土地出让金达到了1443.3亿元。同比增长了84%。是2013年全年成交额的27.5%。其中。北京前两个月土地出让金已突破623亿元。一线城市持续出现的地王。对房价的推涨作用依然在延续。
重视教育。解决就业问题。控制房价
其实房价的高低是政府左右的。政府想卖个高地价。又想让开发商房价下降。可能吗?现在大部分地方政府靠什么支撑。毎个人都知道。所以专家们的讨论都是在扯皮。房地产行业早倒。政府部门早能安心抓实体经济
如果国家还为了土地财政经济而维持现状。房价高高在上。已经严重打击了实体经济。房租高高在上。小商店小卖部之类的实体店成本越来越高。物价随之上涨。消费者为了便宜省钱只能从网上购物。进一步打击了实体店。领导们高高在上。能发现这些变化吗。
家家顺袁铭钟:凤凰财经:房价惹的祸
房价崩盘的话。很多产业都受损。而且大量的产业工人将会失业。后果会变得更加严重。房价温和上涨应该是多方共赢的思路。《住建部部长透露今年楼市政策》
 朱大鸣；房价出血价大多是回避热点的噱头 —两会已经到了房地产毫无疑问地再次成为社会舆论与两会关注的焦点。对于2013年楼市爆炸性增长。几个楼盘出血价大甩卖抛出的噱头。或许可以扰乱以下楼市的真实状况。为空头死绝找回一些平衡。也可以转移市场对于楼市暴涨归因式盘查
青岛元素:中国像青岛有大量欧韵古建的城市极少。这是中国的珍贵文化遗产。更是青岛宝贵旅游资源。可说起保护古建。总强调千难万难。说到底。黄金地域不拆古建就挡了财路。实际中外保护经验完全可借鉴。谁都明白 昂贵的旧城百姓住不起。拆掉古建的旧城也还住不起。请别把高房价归咎于保护古建。
维稳实质上是维护执政地位。要是解决了执政合法性的问题。还要维稳吗。法盲、无赖都是抓住了这个软肋。耍赖、要挟社会的。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲
 房价高的秘密 中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。
现在。宏观经济平稳。是因为铁公鸡还天天在叫唤。找不到工作的人。工地全包。这个模式表面看是欣欣向荣。但是背后是货币大投放。货币多了。房价和物价。必然要上去一个。现在的搞法是。把多出来的货币引到理财空转模式。减少对物价影响。实际是拖。
人民币单边升值的通道终结。随着中国宏观经济从10%到7%的换档”调整。外贸顺差与资本顺差增长放缓或下跌。外汇占款压力将大大化解。人民币长期对外升值的基础消失。该预期一旦形成。将致部分外资出逃。房地产行业将会受压外资抽逃。人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水
我觉得这里房价必须涨三家银行搬到这诶
用户0uut26ggz3:房价奇高。百姓望房兴叹。崩盘只是时间问题。
高房价是维持GDP的最重要的组成。房价降低了。GDP如何维持。摆古论今:说出来了。但是一切依然。
鱼儿V5:任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
北京天气天天这样。房价是不是涨更多。
 2014至2024年深圳房价走势。 图灵Don 涨就一个字。我再说一次。为支持此结论。下面谈两个问题 1。北上广深房价高企真正的根本的原因是什么。2。北上广深房价会继续上涨。农村和很多小城镇会逐步凋敝。1。北上广深地区房价高的根本原因在 分享自知乎
这帮人挺搞笑的 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
为了维稳而不顺应市场硬托房价。是一种短视的行为。市场涨跌由市场决定。谁敢闹事就法律解决。这才能保证市场经济的正常发展。
 如果无锡2014年房价下降可不是砸售楼处那么简单 看完这张图片。我瞬间明白了为什么万达老总王健林说觉得房价会降的人是智慧不够。
 石家庄2月房价环比涨2.31%位居涨幅第4 全国主要城市楼市仍处于相对稳定的状态。河北各城市间房价涨幅分化现象更加明显。七个样本城市中四个上涨。三个下降。其中。石家庄环比涨幅达到2.31%。在百城中位居涨幅第4位。
 业内 今年河北房价走势或平稳降价不太可能 业内人士也对楼市未来走向产生了较大分歧:看空和看好的判断均大量存在。那么,这股来自长三角和一线城市的降价风会不会影响我省。省内主要城市楼市在2014年将走向哪里?
人民币暴跌房产缩水将现抛售潮”房价大跌
两会是房价的分水岭。来吧。分享网易新闻:潘石屹52亿打包抛售沪两项目网易新闻客户端
全国两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年列前三中新网
手贱随手查了北京的房价 三环边上二手房子大概700万左右。后悔也没啥用了
淮是故鄉親:淮安城区本身就不大。人口基数就少。刚性需求也少。外来人口不足。好多人认为分析的不对。那去看看城南、开发区。新城都鬼城一片。再说。要是好卖的话。作为所谓的假二线城市。房价怎么是全国倒数呢。别人为什么不能说真话。
 中国家庭财产过度集中于房产 3号《纽约时报》 西南财经大学一项家庭财务调查显示。目前中国中低收入家庭大部分资产用于住房消费。经济负担沉重。任何类型的房价暴跌都可能点燃公众愤怒。动摇社会稳定。中国家庭平均把66%的资产投入到住房上。北京的这个数字现在为84%。美国的这个数字约为41%。
20年时间。《名侦探柯南》总计有754人死在剧情中。北京的房价翻了87倍。在不治霾。我们就老了。按官方的大气治理时间表。要到2030年空气质量才会达标。
 网友关注两会 房价会不会降。 网友 房价会不会降。雾霾会不会散。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
房价下跌会发生什么我在:东三环
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的
全国房价要暴跌请转发告知全国房价要暴跌请转发告知人生加油站renshengjy国世平。清华...查看详情>>mp.weixin.qq.com
没让地方政府揩油”=不受法律保护。其实黑社会也是这个思路。叶落知秋bj:这才是房价高的实质。
新城控股欧阳捷 多元土地出让渠道有助降房价_831大限之前就是多元化
全民关注的房价。还能继续这么涨莫。淮南派:转发微博
国内物价太高是支持房价的原因。也是价值接轨后。人民币下跌的基础。如物价不降。房价也不会降。国内内环境将保持平衡 人民币贬值预期可能影响房价 分享自ZAKER
依照法律。谁砸就抓谁。事情应该很简单。问题在于。政府不希望降价。特别是明的降。反过来。开发商怕得罪政府。被砸了也不敢声张。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴
这套词不是卖钱包的么 音乐厨子老边:小龙虾比黄金。房价涨得快tiry:转发微博
房价现内生性”调整 住建部分类指导楼市调控_中国特色房地产市场化的调控就是断你的奶。弃之如草芥_在力保金融不失的前提下。阶梯性弱化支柱性产业的影响力。
房价不会过快上涨。从没人说过房价会跌
印钞不能解决中小企业问题。印的多了。物价上涨。产品更加难卖。同时房价飙升。老百姓直接就去买房子了。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "牛哥。看你的博客是一种享受。你要跟上节奏啊。最好一天一篇。"查看原文 
 今日.看点 崔永元追问转基因；两会声音；贾康 北京五环以内房价不会明显回落；俞敏洪 支持英语降分录取体系更应改革；盛光祖 目前没有研究铁路客票涨价。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 2005年。人民币启动升值后出现了一个清晰的信号 对美元长期升值。既然如此。在理论上就会有大量的美元进入中国。换成人民币资产。以规避相对的美元贬值。这些美元进入后。最好的存在方式。就是买房产。...畅读版 
房价这么贵还不让人抽大麻
导致房价爆涨的因素其实房价的爆涨的因素主要是因为百姓在替政府所犯下的错误买单。比如以前一个开发商通过某银行贷款了1000万开发了一个房子。
相信任志强吧北其村:三四线城市房市如垮也会波及全局。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。杭州某楼盘宣布降价。该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。这让房价形成
易富贤:伦敦、东京中心城区人口密度都曾达到3、4万人。但后面人口密度不断下降。现东京23核心区密度只有1.4万人口。最密的区也只有2.1万人。伦敦内城密度只有1.0万人。上海好几个区人口密度超过3.5万人。今后必将下降。房价也将改变浙大沈华清:再过十年。想不降都不可能。看看现今的西方即可知也
三四线楼市2014年需谨慎房价或将出现腰斩情况全国楼市淮北房地产资讯新安房产网
尔東笨笨:支持强哥的个人观点。任志强:让个人收入的增长同步或超过地价、房价的增速吧。
用奶粉灭掉00后。用考试灭掉90后。用房价灭掉80后。用失业灭掉70后。用城管灭掉60后。用下岗灭掉50后。用拆迁灭掉40后。用医改灭掉30后
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之
"楼市大腕回应房价齐腰砍”说法 三四线要小心了手机凤凰网"0安全浏览器手机版我在这里:骏景花园
淮安城区本身就不大。人口基数就少。刚性需求也少。外来人口不足。好多人认为分析的不对。那去看看城南、开发区。新城都鬼城一片。再说。要是好卖的话。作为所谓的假二线城市。房价怎么是全国倒数呢。别人为什么不能说真话。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水新闻中心搜狐焦点网
天下都觉自己对:房价是否真的能跌
对90后的一代。身处改革的浪潮中。必然会受到改革的冲击。改革不仅会给我们带来前所未有的机遇。但同时也会带来巨大的精神压力。物价。房价。就业率。环境。食品安全等等问题层出不穷。我们该如何在改革的时代中更好的把握机遇。面对改革带来的生存挑战呢。
一个农贸市场卖菜老头说 政府调控房价就是在放风筝。不断做往下拉线的动作不是要把风筝拉下来而是要让它飞得更高。想让风筝掉下来直接放手就可以了
全球房价无泡沫涨势仍将持续三年内保持升势影子银行。民间融资
祝你心想事成。never董陆:希望祖国也爱我。让房价便宜些。让我买得起房子永远的永正义的正:没有祖国。我们什么都不是。我爱我的祖国。祖国哺育了我。我要报答我的祖国。月明时静:云梦泽人:我是一个汉人。天生就是中国人。孤烟暮蝉:回复椒江叶Sir:爱中国。做个堂堂中国人。
北京房价降了。可是。有毛大用。我在:殷大路
银根偏紧施压房价专家建议房价迟降不如早降有形的手和无形的手
投客令狐冲:接下来。中国股市将一片光明。翻几倍、十几倍、几十倍的股票将会大量出现。新浪财经:近期股市下跌一方面是受到人民币贬值影响。一方面是受房地产行业泡沫开始破灭。房价开始下跌。引发房地产股暴跌的影响。更多观点。请关注财经评论
 我有话说 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 有个p用啊
房价。依然在涨。
希望祖国也爱我。让房价便宜些。让我买得起房子永远的永正义的正:没有祖国。我们什么都不是。我爱我的祖国。祖国哺育了我。我要报答我的祖国。月明时静:云梦泽人:我是一个汉人。天生就是中国人。孤烟暮蝉:回复椒江叶Sir:爱中国。做个堂堂中国人。椒江叶Sir:我是一个中国人。
月的随身听:烬落江南日出草木酸溜j潮州移动10086:房价再高。四哥都不会要你滴。
法制中国很重要。否则目前的维稳就如同饮鸩止渴。毒发时无药可救。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
算命先生都明白的道理。物极必反洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。
集体土地市场如果进入交易市场。对房价会有部分冲击。但是国内国有土地发展已经超过十年。并且好的土地已经被开发。所以影响相当有限。
维稳要依法。不是靠抬房价。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大。
三四线城市房市如垮也会波及全局。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。杭州某楼盘宣布降价。该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。无形中。这让房价形成了一种能升不能降”的刚性
房价降了没有。
刘胜军改革:结论是1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
黄骅的房价开始降喽。
我的心愿是房价降低。环境污染治理好。采用科技。可持续发展的方法处理。完善打工者的福利。农村有特色的改革。不可在农村再建工厂。专门建立一个官方网站。用来传播中央的政策。比如。房价。医疗。社保。税收等等政策。这样全国人民更快更有效的了解到我有问题问总理:转发微博
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水——不算奇谈怪论。有些个道理。不过人民币会单边贬值吗。
政府揩油。这就是房价高涨的真相。
发表了博文《没有人相信房价会跌》这些年房价的非理性上涨不但让千千万万的人成为了房奴。还让我们的思维走进了死胡同。比如我们不相信长生不老却相信房价只涨不跌；我们不相信永动机。却相信只要政府、银
不论是全国两会。还是昆明事件。不管是房价上涨。还是油价降低。不管是风雪赶路。还是阳光刚好。人们只能若无其事地活着。活在为自己铸造的精神家园里。旁若无人。
唱涨的阵营分崩瓦解。唱衰楼市的声音越叫越响。有些事情叫人不可思议。比如。潘石屹就说过。一旦不动产登记制度开始实施。房价马上跌。全国两会上。这样的认识也是很多。这与之前有人提出的。砸锅卖铁也要买房的言论大相径庭。现在是买房最好时机的说法也不多了。观望正成为主流。0
转 我在看新闻 《人民币贬值预期可能影响房价》越来越多人的投资决策会受到影响。并可能传导到房地产市场。相关专题0d来自腾讯新闻客户端
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之一。就是抛售一些资产。房产频道和讯网0N
汇Janey牡丹花开:房价公开回应涨
刘胜军改革:结论是 1、房价太高了；2、房价大跌不可能；3、结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑；4、资金链问题继续考验房地产公司2012年绿城地产在香港九龙仓的紧急输血下才起死回生；5、一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫
范继兴:房价上涨趋势不会变。只是快与慢而已。
 宁河县房产信息 2014年3月3日宁河县房价基本情况。新建商品住宅成交2套。成交面积186.1平方米。平均价格6616元m2;二手住宅成交2套。成交面积117.1平方米。平均价格5099元m2。截至当日17时。仅供参考
中国的地方债、上海自贸区的负面清单”、钱荒、产能过剩和高房价。已成为影响2014年中国经济改革的五大晴雨表。
谭嗣同说 没有流血不能惊醒世人。中国房价只有流血才能让中国人成长陈思进:如果在这么些强烈明显的各种信号之下。还相信某些房地产商对中国楼市前景的忽悠。那智商真出了问题了 
天气和房价实在不敢恭维
谢逸枫贺承军陈国强大佬们说。限购靠谱么。我就认为限购只会提高房价
商业从钢筋水泥建筑转向快递员。很好。抑制房价增加劳动者收入
就是。还有地方政府也不愿降房价。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价理财贵金属VIP群 群 45616370备注:H11 
众人皆睡。你都醒。 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报
高房价推高了生活成本
张利华华为研发作者:不仅是普通老外。而是诺贝尔经济学获得者也不敢轻易预测中国的房价。不过。最近一年很多当初令人奇怪不解的经济社会现象都获得了真相大白的一刻。中国的房价破解之谜相信也不远了。尤其是领导已明确指出央企外迁的规划。
限售更易抬高房价。供不应求。投机后门将如洪水猛兽。
知道谁推高了房价吗。小家碧玉的玉:有话憋住:
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 
 住建部未定今年控房价目标 据悉。住建部对2014年楼市调控的要求是。房价上涨压力大的城市。要从严落实各项房地产市场调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应；商品房存量较多的城市。要注重消化存量。控制新开发总量。微评 市场太好压一压。市场太差拉一拉。促进市场稳步发展。
这才是房价高的实质。
房价。一开始便是一个令人血脉喷张的话题。暴富的梦想让不少人失去基本的理智与道德。在他们眼中。涨了算他们的。跌了算你们的。
 微博看两会 最关心的依然是小孩上学、养老、医疗、住房、就业这些事关民生的问题!房价的居高不下已经够让人糟心的了。而频频曝出的保障房根本保障不了最需要房子的低收入群体。让人情何以堪。详情:微博看两会
 《苏州新闻》正在直播 对今年房价会不会大跌。梅兴保委员认为。一线城市会相对稳定。个别中小城市或三四线城市。因为前两年在造城运动中规划不够完善。超过了消费承受能力。最有可能面临下跌。
 《苏州新闻》正在直播 最近。多地楼市出现价格跳水。一度还有传言说今年将扩大房产税试点。房价可能要齐腰斩”。贾康委员认为。下一步房产税扩大试点。可以将上海和重庆的部分试点成果相结合。比如可以第一套不征。第二套可以给出一定优惠税率。第三套就实行标准税率。如果再多就将税率提升一档。
伴随着互联网和移动互联网的发展在家办公逐渐成为可能。尤其对于脑力工作者来说。那么。人的地理位置可能变得不再那么重要。相对均衡的人口密度格局将重新调配。此时。对房地产价格将得重新调整。对城市核心地段的高房价带来新一轮的冲击。这个时间来的不会太久。我在这里:白广路西里
 《纽约时报》日前称。中国家庭压倒性”将储蓄用于购房。得克萨斯农工大学教授甘犁表示。如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。中国中产家庭实际上已将资金全部用于买房。
 小心了。14个城市楼市最可能先崩盘 近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。那么。如果中国二三 分享自凤凰博报
真是奇谈怪论。净说疯话。让老百姓把钱取光。还要坚持三个月。还不如说让老百姓移民月球。房价就肯定下跌了。银行破产了。对老百姓有什么好处。受害最大的还是老百姓。况且作为一个世界银行高级行长。说一些永远不可能出现的疯话。冒冒傻气。真是不可思议。这个行长是怎么当上的。
人民币贬值预期可能影响房价。资产将缩水。——涉及很多人的利益。
房价蹭蹭长。我大柳州也跑太快啦
同意晃姐的理由。洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
房价既然高得离谱。那降价就是一种必然。明亮天空1988:书呆子言论。开发商的走狗。怎么不提可以降低税费和利润。王毅敏:回复商业女记者部落:商业女记者部落:chuiniu
 热点话题:反腐民生高房价 连续6年列网友关注前三位;治霾第一次上榜。搜狐新闻客户端
外交部。在北京。你怎么不说房价高呢
北京人口一亿,燕交房价8万,都发财啦
中国的房价高的离谱。要追究上任的责任。
房价泡沫 中国楼市 这是最好的时代。这是最坏的时代；这是智慧的年代。这是愚蠢的年代；这是信仰的时期。这是怀疑的时期；这是光明的季节。这是黑暗的季节；这是希望之春。这是绝望之冬；我们的前途拥有一切。我们的前途一无所有；我们正走向天堂。我们也正直下地狱”。■
发表了博文《不看好北京治理雾霾》路数不对再怎么治理也赶不走北京的雾霾。就像北京的高房价一样。越限越高。北京的雾霾和高房价实际都出自一个原因 就是社区民房里的无照经营小饭馆、小商店、小公司。太
发表了博文《杭州房价创业板》
腾讯人民币贬值预期可能影响房价我在:323国道
回复國產零零八对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "如果现在有123万人民币存款。夫妻父母共可以换20万美金。睹一把。真如牛刀所说会达到20:1。换回人民币就是400万。"查看原文 
QQ蚂蚁赛跑:银行不给贷款。土地不再招拍挂。房价会降一点传媒界小人物:让子弹再飞一会
这样看,福州房价不会理想。
房价泡沫 向左还是向右大实话我在:古龙路
 青岛五大新兴片区新年房价摸底 伴随着大青岛”战略的实施。新兴片区如雨后春笋般涌现。尤其是从去年下半年至今。新市北、新黄岛、世园生态新区、红岛经济区 这些新名词儿接连蹦”出来。既让在此买房的市民吃了一颗定心丸”。也为尚未出手的购房者提供了更多选择。
 你是几零后 俺是80后最悲催的一代。上小学大学不收费。上大学小学不收费。毕业了不分配工作了。就业了房价高的吓人。各种各样的好时候都与我们85后的一代擦肩而过。现在过着努力拼搏的日子似乎觉得还不错。这样的生活才有滋有味。玫忠靖育啥苏丹红锻造者
家附近的名校每年排名榜上房價會繼續升。
晴儿贼好:黄刚物流与供应链: 房产经济是典型的提前消费透支 鲁振旺:明白了。没买房的朋友更苦逼了。前两个月还在劝一个朋友。他还在犹豫买房还是买车。我说买车贬值。房子在涨价。不买以后负担更重。至少三年北京房价还会猛涨
 澳洲公寓越来越受欢迎的三大理由 最新数据显示。中等密度住宅的获批量在2013年增加了22.9%。这些住宅包括公寓、排屋及半独立式房屋。而独立屋获批量仅增加了6.5%。​第一个原因当属澳洲房价的高企。第二个原因则是位置便利。第三个原因则是高层视觉风光的吸引。
 打卡 新浪地产房价会降吗。感觉这是弱智的问题。分享自新浪地产
 微博看两会 为什么不透明公开呢。你知不知道现在还有很多人不能保证温饱。但是又有多少公务人员有灰色收入却一味的闲工资少。还有什么时候北京的房价会降下来。微博看两会我在这里:济南大学第十一教...
四个字、四十个字、四百个字、、、、、、都盖不住房价的上涨
 1029微话题 青岛真的会下跌房价么。
2014年2月。济南二手房房价出现3连涨。据搜房网二手房数据监控中心统计显示。2月第4周2.243.2。济南二手房住宅挂牌均价为10310元平方米。环比上周的10183元平方米。上涨127元平方米。涨幅为1.25%。
超级地产税才是推高房价主力。
 房产快讯 关注两会热点 两会期间线下调查老百姓最关注的问题排在前三位的依次是住房问题、稳定物价和收入分配。房价再次成为焦点。
济南2月新房网签量崩盘论”中逆袭房价仍难降
 快的打车 最近快的打车、滴滴打车这样的烧钱行为、钱哪里来。余额宝的收益比银行高利息哪里来?余额宝以高收益吸引银行的活期客户、然后囤积资金投放的前端银行基金组织。这样银行的流动资金受限就只能高额房贷、开发商收的的是高额贷款、高额地块、房价怎么能不涨。也就说钱最后还是赚的百姓
政府啥时不劫持百姓了。房价就落了。
有消息称人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水。详见<<
两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年居前三新闻中心搜狐焦点网
 人民币暴跌房产缩水抛售潮或现影响房价 节后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。许多涉足中国房地产的境外资金急于抛售房产套现从而引发中国房价较大波动。据悉去年以来。去年李嘉诚持续抛售其房产。不知是否知道了人民币将会贬值。
whatosay洪晃ilook:都是利益所驱逐的评论吧。刘胜军改革:房价跳水还会引发维稳问题。2月19日晚。杭州某楼盘宣布降价。2月21日该楼盘售楼处遭到业主怒砸。此类现象并非首次。尽管老业主因为开发商降价而施暴。显然是法盲、无赖之举。但他们吃准了地方政府维稳的心理软肋而屡试不爽。
住宅存量告急济南市场房价一时难降。但是商用存量高。详见<<
发表了博文《[转载]马云日进350亿揭开一个天大的秘密”。》马云想打跨中国高房价无异痴人说梦。今年的11月11日。虽然叫光棍节”。但绝不是一个普通的日子。马云的淘宝天猫超过了350亿的天0
青岛元素:中国像青岛有大量欧韵古建的城市极少。这是珍贵文化遗产。更是青岛宝贵旅游资源。可说起保护古建。总强调千难万难。说到底。黄金地域不拆古建就挡了财路。实际中外保护经验摆在那里。完全可借鉴。谁都明白 昂贵的旧城百姓住不起。拆掉古建的旧城也还住不起。请别把高房价归咎于保护古建。
喜讯。山东部分城市房价或下跌挂100套房最多卖10套。详见<<
2月济南二手房房价出现3周连涨。上周济南二手房住宅挂牌均价为每平方米10310元。每平方米环比上涨127元。此外。2月济南共网签新建住宅2954套。同比上涨近3成。3月份济南预计开盘数达20余个。大量房源入市。但对于相对保守的济南来说。尤其是在住宅存量并不丰厚”的情况下。房价难降仍是主流。
济南2月新房网签量崩盘论”中逆袭房价仍难降。详见<<
成为一线城市是好还是坏。济南逆袭成一线城市”或带动房价上涨。
山东黄金李松年:商品房成交量增加不应大惊小怪。主要跟开发商推盘节奏有关。不要因此就说市场火热或者凄凉；商品房价格涨跌也不要有太多联想。主要与本期开发商销售的产品有关。如果远郊大盘上市了就有可能拉低房价。所以。也不要说某某城市房价大跌。土地有限、成本有谱、价格适度、刚需支持。房地
不说啥 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
楼市分水岭”房价走向何方。年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议 
房价不调整算啥。我国汇率单边市才是奇迹。起他新兴市场都在贬值。就我国毫不动摇杠着美元远洋地产:加大基本保障性住房结构的优化。弥补刚性需求缺口。同时逐渐开放市场化地产任重道远。
别听砖家忽悠。房价落下来。那些有钱人吃啥喝啥。物价年年上涨。房价怎么能够下来呢。远洋地产:加大基本保障性住房结构的优化。弥补刚性需求缺口。同时逐渐开放市场化地产任重道远。
抗议高房价
商品房成交量增加不应大惊小怪。主要跟开发商推盘节奏有关。不要因此就说市场火热或者凄凉；商品房价格涨跌也不要有太多联想。主要与本期开发商销售的产品有关。如果远郊大盘上市了就有可能拉低房价。所以。也不要说某某城市房价大跌。土地有限、成本有谱、价格适度、刚需支持。房地产市场就会平稳。
人民币贬值影响。美元撤出中国。热钱留出。应该对中国房价和股市有下跌影响。有利于中国出口。对国内制造业有利好。对经济转型有很大帮助。
单身青年购房建议兼顾房屋价值与经济能:二手房是较好选择单身青年由于工作年限不足。财务状况吃紧。在置业上存在诸多障碍。高房价是最大的绊脚石。一般来说。新房首付基本都在10万元以上...(发自微博桌面
2014日照房价首跌难道是假摔”:据有关部门统计。日照市2014年首月房价出现了下跌。很多市民也都注意到了这个房价细微的变化。那么此次降价。到底是一轮降价的开始还是房价市场调整的...(发自微博桌面
 商报出品 杨鲁豫 限购限行。济南还不想试 作为省会城市的济南。如何采取强有力的措施治理出行不便、雾霾天气等难题。城市房价又会出现哪些变化。对于市民关心的热点问题。山东省委委员。济南市委副书记、市长杨鲁豫昨日接受本报记者专访时说出了他的心里话”。表示济南房价求稳不会大涨大跌。
转发评论:房价还是不要掉下来吧。我怕天会跟着塌下来。房价还是继续往天上升吧。这样老百姓才有可能跟着升天《住建部部长透露今年楼市政策》
土地供应跟不上。深圳新房供应萎缩。2014年房价看来还是开发商主导。美联孙佳彦
从很久以前开始。我就不太相信房价可能大跌”这种话了。你要说稍微跌一点。并且是短期的。我还稍微赞同一点。中国人追涨不追跌。
中国的房价不下跌。对不起国民啊。国家要尽快出台不动产登记制度以及房产税政策。
房价畸高
房价普涨调控目标落空
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价理财贵金属群183977802。验证 002。
降你mb。你他妈最近出门了没有啊老子昨天还到乌鲁木齐房价直降3888卖着呢 经济学家金岩石谈乌鲁木齐楼市:中心区房价5年或再翻番” (分享自今日头条)
原来钱都让政府黑走了。怪不得控房价越控越高。今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
各行各业收入的调控不能说国家政策做的不好、政策提出实施改进是要时间实践的。像上海人均收入9200还觉得如以前赚五六千。原因还是税收和政府宏观调控的问题、买不起房。房价都是泡沫、物价太高。各地政府发改委没有调控好导致通货膨胀、归根结底贪污反腐力度还得加大。我在:合肥路
分享自乔磊看天下《美国房价最贵的小镇房子啥样组图》在美国。穷人住在大城市里。中产阶级住在郊区。富人则住在小镇。美国的小镇是富人的天堂。空气好、环境好。社区也...(来自头条博客)
发表了博文《兆丰金号谢凌风 天通银—这是一只神奇的股票》现如今,发现股市迷茫,楼市徘徊,股票一跌再跌,房价一涨再涨.想它涨的涨不起来,想它跌的又跌不下去,股票跌了舍不得割肉,结果就越亏越多,
90后等着买房呢。房价会跌吗。
求你们别调了。2008刚工作两年家里给钱本来能买房结果4万亿一出一天一个价买不起了。好容易工作多年存了不少钱去看房结果来了国五条。尼玛的房价立马涨20%。于是我又买不起了。最近房子能议价了。你们再调这是要命啊。《住建部部长透露今年楼市政策》(来自新浪财经)
我也希望房价下降。这样本不值钱的那套当遗产的房子就不会影响老公家的姐弟情了。
做科学家也是探索。玩高难度杂技也是探索。抑制房价也是探索。讨暗恋女生欢心也是探索。
 2014中国房价 很多叫兽预测中国房价要暴跌的时候。中国房价依然坚挺。现在又出来一堆叫兽预测中国房价接着在坚挺缓慢的上涨。嗯目测房价依然是涨的节奏。信叫兽得永生。刚需们我们还是接茬观望吧。在痛与暗的深渊里徘徊吧。
转发 网易新闻《看客》第313期。房价下降时。房价。一开始便是一个令人血脉贲张白话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。CFP林青
 金三房价上涨背后的故事 最近一周。南京多家楼盘传来了涨价的消息。让业内广为担心的外围降价潮蔓延到南京的悲观氛围消散大半。故事1 最后的房源。没有销售压力。舍不得贱卖。故事2 前期销售上佳。客户接受小幅涨价。故事3 年前受限价严控。如今恢复正常价格。故事4 产品不一样。其实无关涨价。
教你如何成为一名合格的投资者。带你分辨形形色色的分析师。来自星星的你关注房价理财贵金属群183977802。验证 002。 现货黄金伦敦金纸黄金TD 现货白银天通银纸白银TD 带你领略金融市场的实实虚虚。教你真正的投资之道。关注秦训利。关注理财名博。
北京楼市二月成交量低靡。其实二月成交量低很正常。可以看看往年。每一年的二月都是成交量低靡。因为二月有春节的长假。人们都急着买票回家过年呢。心思都在过年上。其他事情只能措后。所以我到是觉得应该措峰买房。房源多。服务好。好砍价。北京第二次房价回调时期就出现在12年的春节前后。
人民币、房价是显著的市场风险来自新浪财经意见领袖专栏。作者洪灝。分享自新浪财经
答案绝对是 会。很多时候我们只关注了这是个人的原因。有没有考虑过社会环境的影响。如果。我说如果。物价没那么高。房价没那么疯狂。社会福利好点。就业率高点。教育体制完善点...这样的事我觉得会少之又少
中国有所不同。中国有特色 怕外内强、侵弱怕强。中国有别国没有东西 股市全球最差。房价全球最高。腐败最多。官话、假话最多
 标杆房企布局京津冀去年香河房价每平涨2000元 现在交通、产业转移、配套设施等都在完善。”进驻到香河的某大型开发商向记者表示。京津冀一体化融合发展对香河楼市是一大利好。2013年香河新建住宅销售均价上涨了2000元平方米左右。而且市场预期仍旧看涨。详情 
为何专家学者们讨论的基点大多关于政府不会放任房价下跌之类。预测房价走向很有趣么。为啥不关心怎么办才有益于国计民生。如果房价上涨好。那就想办法让它涨；如果房价维持平稳好。那就想办法维持。想一下事情应该是什么样的。我们应该怎么办。预测。预测。它涨了跌了又如何。
 微博看两会 初入社会。但能很明显感受到可支配收入与住房价格之间畸形的对比。政府应该开拓投资渠道。将社会闲置资金引向其他资金密集型、技术密集型领域。针对性的纳税降低房地产投资行业整体利润。使房价回归钢性需求驱动的市场价格。通过转移支配方式协助更多经济收入塔基人群获取购房能力。
 全国楼市成交降温价格稳定3月或成市场风向标 2014年开年以来。全国土地市场持续火热。但房市却现出寒意。数据显示。2月份重点监测的全国主要54个城市新建商品住宅签约套数为13.56万套。同比去年2月份下调13.8%。不过业内人士预计。3月房价涨幅有望遏止下降。转入上涨的节奏。
两会说吧 面对现实说吧。别老是拿房价说事浪费时间。按目前工人工资收入10年不吃喝还是买不起。应该多考虑考虑人性。道德。社会经济发展才是硬道理。
武咸城铁站房价堪比白菜”中新网尼玛。能不能先把武汉市中心的交通给弄好点。先把道路拓宽。保证周边城市如果全来市中心上班不会造成拥挤。
我不管在哪个城市都达不到。房价该努力了。
面粉贵过面包”这才是房价下不来的根本原因远洋地产:冬去春来的声音
 要高度警惕和遏制新谣言”的风生水起” 1、央视财经微博 丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江等城市有可能房价滞涨转跌。2、新浪财经微博 一份全国各大城市安全感工资标准”在网上热传。这13个城市中.......3、要高度警惕和遏制新谣言”的风生水起”。 附图 
h云豪:张运辉:一套200万的房子。年租金只有4万块。租售比是50。但200万现金放余额宝年收益14万。房子好比是成长股。目前市盈率是50。但成长股一旦失去成长预期。将大幅度暴跌。资金将迅速撤出。但房价大跌风险太大。可能政府会通过限土地供应。保房价。比如中心城市不供地政
回复灵饮:回复股灵精怪abc:当然。前提是你能出得起全款灵饮:回复股灵精怪abc:全款买房。这房只要不倒就一直是你的。贷款买房。房价下跌之时就是你破产之日。钱房两空
河北燕郊两年内房价已近翻番。80%买房人在北京上班
有多少人孝敬了回报了陪伴了父母啊。人间重演着多少子欲孝而亲不待的悲剧。谁的责任。高房价、高物价、低收入。权力资源集中在大城市。迫使人们背井离乡。权贵集团垄断一切。平民百姓无出入。更重要的在于我们的内心。在于我们自己。
就是这样控制房价的。《河北燕郊两年内房价逼近翻番》
回复股灵精怪abc:全款买房。这房只要不倒就一直是你的。贷款买房。房价下跌之时就是你破产之日。钱房两空股灵精怪abc:回复灵饮:需要吗。全款买房付出的代价更大
所以就有右边这样的粪青神经病一样的逻辑。PS 哎呀我操。还是搞房产的高管。房价高不高你能没有数。朕在上书房批折子:所以。就必须增加灰色收入。
Marina宝贝:我不管在哪个城市都达不到。房价该努力了
怕房价跌了。
 墨迹时景 房价要降了吗镇江。小雨。8度。北风0级。
图锐: 一张图了解房价下跌会发生什么 
二线城市房价虚高。上当受骗不在少数。为何人们不能看到自己的需求。但却听信销售的甜言蜜语。
住宅是基本人权的一部分。不是商品。更不应该变成玩金钱游戏的筹码。因而控房价亦是在保障人权我在:花津南路
等到什么时候去。图锐: 一张图了解房价下跌会发生什么 
雷小妹web:这是我的梦想。前提房价不要太贵。charles1228:雷小妹web这不是你的梦想嘛
有意思。贪得多的不去抓。我觉得这个副区长肯定得罪谁。被赶下台了。Hauptbahnhof:这点钱连30平米的老公房也买不到。房价降不下来呢还是提高起刑标准吧。受贿一律500万。大沪民族:一年才10万。不划算。dichly:这么点钱在上海买个小房子都卖不到
当房价下跌会给政府部门带来灾难性后果的时候。你觉得房价还会跌嘛。
 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房 美国《纽约时报》网站3月1日文章。原题 研究发现。中国房市下的家庭很脆弱一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤分享自凤凰网
我们普通老百姓呢。就关注下房价、车价。世界格局和我们有什么关系呢。Dense
说对了。这房价。出租者确实在帮助低收入群体。董藩:回复我爱运动不爱减肥:我的第一目标是让毕业的学生不要成为住房保障的对象、不要成为社会的负担。第二目标是让他们都富起来。成为大出租者。可以通过出租帮助低收入人群、流动人口和没买房的年轻人。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "转载网友 中国在伊拉克、苏丹、在利比亚、在乌克兰。怎么都喜欢在潜在国家战争风险大的国家投资。这不是大水漂了吗。微评 因为*国每在世界上发现一个流氓他们必定设宴狂欢三日。然后..."查看原文 
房价要与收入挂钩 要让老百姓在保证生活的情况下。轻松住上房。这是一个底线。
房价要降的节奏。
分享南方周末文章 房价下跌的拐点 当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房地产调控政策。而地方政府更不愿意打压房地产去断送土地收入来源。这就是房价继续攀升的原因
可以用来解答客户关于房价是否会跌。及等等看会不会降价的疑虑。
你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。
请问两会。高高的房价何时降。野蛮的强拆何时休。那些代表能真正的为基层群众代言。在经济利益面前他们敢吗。
反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的热点话题前三位。
 微博看两会 控制房价。完善房产税。大力扶持农村农民就业。提升地方政府的素质。详情:微博看两会
回复丛曳葭:南京成熟区域的预售比很正常。非成熟区域是不能看预售比的。很多人在预售比的认知上。有相当大误区。非成熟区域是房价升值先行。随着成熟度增加而租金后续上涨跟上。等区域完全成熟之时。也就意味着投资价值很小了。预售比也就趋于正常。我指的是家庭资产终极配置。现金流极其重要。后续会
我参与了中原吧发起的投票 全国两会就要召开了。你认为两会过后房价会降吗。 。我投给了"不会。政府就靠卖地挣钱呢。"这个选项。你也快来表态吧 
桥垮了。专家说和质量没有关系。房价高了。专家说和地价没有关系。泥石流了。专家说和植被没有关系。发育早了。专家说和奶粉没有关系。专家太太怀孕了。大家都说和专家没有关系 笑一笑我在:宁新路
杭城的房价怎么可能跌。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。分享自凤凰网房产房子不该做为国民经济基础来发展
大会过后。房价物价不会降。工资不会涨。雾霾没有散。食品安全没人管。上班还是会被人砍...实在不觉得跟我有什么关系。
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "转载 中国在伊拉克、苏丹、在利比亚、在乌克兰。怎么都喜欢在潜在国家战争风险大的国家投资。这不是大水漂了吗。微评 因为*国每在世界上发现一个流氓他们必定设宴狂欢三日。然后..."查看原文 
 市场动态 代表委员聚焦楼市4大矛盾 2014年初一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”一线房价高烧不退三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待海南特区报金榜楼市网。
中国的房价面临全面失控吗。
 房价 。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。点 对于这些嬴得起。输不起的房客应该坚决依法打击。
你让国内的房价情何以堪
 科迅大话楼市 全国楼市成交降温价格稳定3月或成风向标 2月,重点监测的全国主要54城市新建商品住宅签约套数为13.56万套,同比下调13.8%.尽管2月商品住宅成交下滑一定程度上受春节假期影响,但市场本身降温趋势也有显现.业内人士预计,3月或成市场风向标,房价涨幅有望遏止下降,转入上涨的节奏.
房价过高。政府是背后最大黑手
兩會熱議榜:高房價居前三中國經濟周刊　030408:22分享网易新闻:兩會熱議榜:高房價居前三网易新闻客户端
手机用户2804864305:只要产业布局不改众多离家外出的居家需求定会迫使房价回归正所谓居者有其屋而不仅是有屋租住
刚好11个房价高了。挤一挤无所谓。来自搞笑囧图App,苹果和安卓下载→
股票跌了。你去砸交易所吗。不要揣着投机倒把的心在这里装刚需。刚需没你们有钱。房价就是被你们炒上去的
 一张图了解房价下跌会发生什么 
黄金分析师Michael:①预防房价大涨可以。预防大跌不可能。②在银行收紧房贷情况下。靠口头忽悠投资存量房不抛售是天方夜谭。③要冻结市场吗。如果交易量没有了。价格还有什么意义。④很多官员真心得认为自己不但可以做任何事。而且可以做到任何事。新浪房产:任志强潘石屹
北京提出的自住型商品房概念。是影响楼市和房价最大的因素。对自住需求的人来说。排队、等待自住房必定是不可替代的唯一选择。而重要的是这个申请没有门槛。只要是符合条件。不论是否具有北京户籍都能申请。房产税和不动产登记制度的影响。北京存在的一人多套房的情况比较普遍。0
茂名。茂名。即使房价跌。也买不起。
地价和货币量半斤八两啊,两个都是原因啊。小米周同学:地价不是造成高房价的原因。土地部门替央行背了黑锅啊。小yo的微bo:转发微博
那么是谁把房价炒这么高的。该不该给人民个交代。最起码枪毙几个平息民怨吧
 人民币暴跌房产将缩水贬值预期影响房价 过去9年中国房价大涨的原因有很多种,但其中一种,就是人民币升值;人民币来一轮长期的贬值的可能性并不大。但是,经济领域的很多行为,看的是预期。若人民币贬值,投资决策可能受到影响,并很可能传导到房地产市场。
驻美大使:外交部基层公务员靠工资在京租不起房分享自新浪新闻....驻美大使崔天凯关于:外交部基层公务员靠工资在京租不起房”的说明不知要想说明什么。是在揭露中国政府和开发商已经把中国的房价炒到连公务员都买不起租不起了吗。
期盼房价下降的百姓几时又支撑房价上涨。是实录还是被导演。
两会时委员们吃什么不是最重要的。只要不太浪费就行。两会中我认为最重要的是各位委员应该思考 如何让老百姓得到实惠。如何把房价降下来。如何把空气质量提升上去。如何能减少官员的贪污腐败现像。如何能提高百姓的生活水平。而且要真正把两会上的好的政策实打实的落实下去。
新楼盘不断地开发。房价肯定会跌落的。钟离千文:转发微博
近期房地产行业最大的新闻。就是杭州两个房地产开发商房价大幅下降销售的新闻。这个新闻出来以后。全国震惊。因为没有一个人预测到杭州房价会突然一夜之间大跌。
 百姓十盼两会 盼有教无类。上学不难；二盼壮有所用。就业不愁；三盼财有所进。收入增加；四盼老有所养。晚年不孤；五盼病有所医。看病不贵；六盼住有所居。房价不高；七盼娱有所乐。精神不空；八盼寝有所安。治安不乱；九盼风有所正。为官不腐；十盼位有所升。地位不低。
 租房季50万买套房不再担心涨租金 如今年年上涨的不止房价。还有租金。且由于关注度不如房价。因此对于租房市场来说基本没有什么政策制约。一年涨几次。每次涨多少那还都是房东说了算。好不容易住惯了的地方想长久住下去那就必须加钱。
 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。您最关心什么。
中国的楼市是一个政策市。北京也不例外。北京在政策影响方面应该会更加敏感。另外。中国的楼市还是一个投资的市场。投资需求只对房价上涨敏感。现在房价上涨慢了点。投资需求就有大幅度下降的可能。何况国家政策已经开始对楼市投资进行围剿。北京是全国的投资市场。影响更大。0
很不实在的统计。直接统计各地房价跌到多少才有安全感得了
2014年两会网友关注话题大数据 北京最关注房价河北关注雾霾观察者网
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
妞妞。一个人要有梦想。你老爸我现在最大的梦想就是能够中大奖然后买个房子租出去。买辆好点的自行车。从北向南骑行。以前老梦想着中了大奖之后要买好多好多东西。而现在 呵呵。这个时候中国的房价与收入的比例堪称世界之。虽然有点夸张。但是不想作为房奴的你老爸我。还是很痛恨自己的工资低的。
中国买房。买涨不买跌_新闻邻播_邻里论坛_婺城邻里最近浙江房价跌的厉害。让各位业主实在是生气。但是现在看来。如果你买股票如果跌了会说这样闹吗。不会。但是买房就会。我认为。之所以买房会是因为大家都在买。而且是拿...
地铁一建成。大青岛战略就成功了。我们很快就要步入一线城市的行列啦。房价降不下来。我觉得现在每一次降价都是我们买房的时机。半坡不溜车WQ傲雪粉玫瑰董小姐灬灬
跌去三倍?同花顺刊文《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》。请问作者和编辑。跌去三倍”是什么概念。倍 ◎加倍 事功半；勇气倍增；道而行兼程而行。◎更加。非常 每逢佳节思亲”。加。儿精神。增加可以N倍。跌去只能是几分之一。
 人民币骤然暴跌房产将缩水。贬值预期可能影响房价 若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。人民币持续升值的9年。也是中国房地产价格持续上涨的9年。这或许也是前期李嘉诚抛售中国内地房产的重要原因。
地价不是造成高房价的原因。土地部门替央行背了黑锅啊。小yo的微bo:转发微博
房价。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
 反腐、民生、高房价6年列热议榜前三位 现实的问题是。上学难、看病难、就业难”这老三难”还没理顺,养老难、入托难、出行难”的新三难”又摆在面前。中国社会科学院工业经济研究所研究员　　张世贤 政府加大力度反腐败是出于维护和谐社会的基础分享自凤凰网
licholos:在厦门三年。房价由两万到了四万。
3月2号至8号。全场房价3.8折哦。小包38欢唱到日落哦。召集小伙伴们来纯k.做麦霸。享美食。左手炸鸡。右手啤酒。分量超足还加9瓶啤酒。只要68。
我不关心老虎死不死。我关心油价降不降、房价降不降、工资涨不涨、有没有民主法治人权、法院是不是为民做主。乌托邦的人民:一个在外经商的中国女人:震亨:转发微博
数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。我最关注就业。
吴波吴总。恭喜您新项目上线。用互联网改变房地产的时代来了。用互联网把房价打压下去
花欲随风飘x_iix7: 高端是不可复制的天性 。鬼才知道成都的房价能够那么贵呢。
MEET美国公开课大学:大城市的房价。75%是直接的及变相的税。
发表了一篇转载博文《[转载]关于房价和人民币汇率以及通货膨胀的关系转贴》
董雪乔:空口白牙评房价.有房无房全害怕.调控房价是愿望.上帝只是笑着看
全澳房价出现走软迹象2月仅悉尼录得上涨。据统计上个月里悉尼、墨尔本、布里斯本、阿德雷德和柏斯的总体房价下跌了0.3%,而悉尼是2月份唯一一个录得房价增长的城市。 悉尼地产  *YM
房价那么高。谁做的孽。工资不高。福利呢。社保呢。
黑色De狮子座:在深圳。一个人的年薪。都有可能达不到他所在城市每平米的房价。普通人都是泪。掌握不了权力就只能卖苦力”。
谁都不知道。在这样的高房价下。我的心理压力一点也不低于我爸妈的。
只有房价大跌了股票才有一线生机。
一张图了解房价下跌会发生什么
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
房企回流一二线城市三四线房价现调整先兆
房价。你怎么不涨了。
应在本法:去年年底任志强就回应了:别把媒体的断章取意当回事。只是指错误的调控政策只会让房价继续涨。从供求关系看明年的供给会比今年增加。涨幅会下降 媒体故意把后面的分析删除了。
 一张图了解房价下跌会发生什么 1.追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；2.如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；3.房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。via正和岛标准
小贞子哇哇:。介个任志强:董藩:我想起了那些说房价会大跌一半甚至80℅的人。元哥都被占了:转发微博
无论是等房价降的人还是房子买贵了闹事的人实际上都底层p民。他们对幸福的要求并不高。但这个社会不但无情的将梦想粉碎。甚至还让他们在昆明莫名奇妙的丢了性命。嗨嗨个迷子:媳妇老了不能退货。房子涨了也一样。
我们要做深做实个贷滞后放款工作。房价必须应声大跌。
每秒10G。你是要秒杀房价吗。
 地产界唱衰唱荣形势不明融资成本高企加剧市场波动 房地产夹层融资暂停、银行上调利率、房价的下跌。业界唱衰唱荣两者兼有。更有专家重新对2008年、2011年房地产市场降价趋势进行了分析。坊间有了三年降价理论。如今2011年之后的2014年到来了。房价究竟是升是降
 塞浦路斯房产 塞浦路斯尼可莱塔小区23 选择的平房或两层别墅。每个房产的设计都具有相同的关爱。为您提供大面积占地。私人游泳池。私人停车场和高建筑规范。功能包括 双层玻璃、太阳能电池板、配备了装衣柜、浴室 房产详情点击:。房价约30293334万人民币!
房价...
黑什么的最JF:请问。香港房价多少钱
 马年探春 直击恩施各区房价把脉楼市2014 2014年恩施楼市走势如何。这是购房者当下最为关心的问题。究竟是马上涨价”还是马上降价”。新浪乐居《马年探春》扫荡”恩施各区域热门楼盘。从价格、预期、房贷和推盘计划四方面入手。为您带来上来楼市一手动态。
我觉得青岛的房价不会跌。因为青岛是旅游城市啊。青岛。我看好你呦。还有问一下昨天节目里说要在微博公布中奖名单。那说好的名单呢。DJ饭大嘴DJ钧钧青岛经济广播FM1029
青岛房价不容乐观。
童殷尚:大量供地我们支持。供地少才是房价暴涨的根源之一
 答粉丝问 如何利用公积金&按揭组合贷款。比例是什么。需要怎样办理 您可以向贷款银行提出申请组合贷款。只需签一次合同、办一次手续。组合贷款中。公积金贷款额度按照公积金政策执行。银行个人住房贷款额度由贷款银行自行确定。总额度不能超过房价80%且首付款须符合相关规定。
关键如果已表明非转基因的食品加入了让转基因原料如何让监督。没有监督机制。其他的都是一句空话；限房价。房价涨了；限排放。雾霾了；先排污。土地中毒了；所以不要说规定了就可以了。如何监督是关键。魏其祥于锋的围脖
发表了博文《房价上涨欲毁约判决履约还罚金》购房人耿某经链家公司中介与房主马某签订了房屋买卖合同。并已付款且入住两年多。未料马某取得房产证后要求再支付20万元才同意过户。耿某诉至海淀法院。要求
回复胡弋1998:香港居民可以很容易住公租房不是每个人都买房的你问问洗碗工们他们住房开销是多少不谢胡弋1998:自行脑补房价不谢SolonYang:我只知道那边买什么牌子的衣服都比我们便宜在香港就算每天吃麦当劳也比我们要便宜胡弋1998:你也不看那物价多少。别秀智商好吗。
 河北燕郊两年内房价逼近翻番 这就是紧邻北京的好处。中西部的工资。首都的房价。京冀一体化喊了这么多年。惠及普通人生活的实质性进展太少。
关键还是房价阿。
全国两会热议榜 反腐民生高房价连?年居前三_新浪房产_新浪?url=
但这项由成都西南财经大学进行的研究还发现。中国家庭把总资产的过多份额投入到了住房上。而分散投入到股票、债券和其他资产中的资产份额非常之少。如果房价下跌。他们不会只是有点生气。而是会愤怒至极。”这项研究的牵头人、德克萨斯州农工大学(TexasA&MUniversity)经济学教授甘犁说。
 据”说两会 北京网友最关注房价 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索词是房价。河北最关注雾霾。专家表示。房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用via百度知道
按他的逻辑。房价不能跌。跌了就国家经济破产。但比如农产品价格跌到农民破产就无所谓了。所谓经济学家。他的立场取决于他为谁代言。
这项研究去年夏末对2.8万个家庭的9.9万人进行了调查。迄今为止是中国最大的个人财务状况学术研究。该研究发现。中国家庭把绝大多数积蓄用在购置住房上。而较高的首付比例和房价上涨过快相结合。意味着即使房价跌去一半。也仅有5%的住房价值低于尚未偿还的房贷余额。
真想不通石家庄房价上涨的理由。你是自然条件好还是人匀收入高。你是人口增长快还是经济特发达。是地皮太少居住条件紧张。
回复杉临风:这叫一房四吃。做了婊子又立牌坊。也叫狐狸吃糖饼。杉临风:婊子炒高了房价高价卖地赚一道钱..国有银行再放高利贷赚一道钱...买卖之间又要收多项费税赚一道钱.房价养高了再按照百分比收房产税每年赚一道钱...办手续的时候又吃拿卡要赚一道钱....然后婊子再立个牌坊说收税是为了调房价
房价。环境。食品。就业。福利
支持吴总把房价干掉一半
2014年房地产会崩盘吗。房地产价格取决于这几个因素 1、土地价格；2、劳动力原材料价格；3、购房者需求；4、就业及收入水平；5、人口流入或流出；6、货币发行量；7、政策。以上因素都没有显著降低。房价大趋势看涨。2014年分化。
我最关心打虎。只要一日不打虎国家就百日不安宁。10省份网友最关注就业 房价”成北京网友最热搜索词 独家稿件人民网
今年房价或现齐腰砍”楼市大腕 三四线城市小心
 微博看两会 房价要是从两会开始降。岂不是栽里面了。虽然理论上不会降。微博看两会我在:302省道
你们把北京定这么低。对得起北京的房价租金咩。
 标杆房企布局京津冀去年香河房价每平涨2000元 (分享自今日头条)
评论老花镜_3237的博文 《在上海买房》 "听说上海的房价不菲。一般的工资族买不起。不知07年。80平米的二手房要价多少。问候朋友。新春快乐。"查看原文 
福州房价会跌。
就近入学政策被指推动学区房价上涨分享自新浪新闻
今年前两月。北上广深土地出让金达到1443。3亿元。同比增长了84%。是13年成交额的27,5%。其中。北京前两个月达到623亿元。一线城市持续出现地王。对房价的推涨作用依然延续。看来。一线城市一时半会不会出问题是肯定的。
平湖房价会跌吗。
买不起房的是北京人和上海人。工资虽高可是房价更高
财政部官员 房价下滑能否延续有待观察分享自新浪新闻
房价还不是被你们这群炒房客炒起来的zf到现在了你管不管。
2月份昆明的房价为8633元平方米。比1月份8568元的价格上涨了65元。样本价格中位数为8500元平方米。西南片区的城市中。昆明的房价仍是最高的。2月西南片区城市房价对比昆明8633元平方米成都8269元平方米南宁8110元平方米重庆主城区7869元平方米贵阳5165元平方米
两会看点 10个城市房价可能跌
 成都楼市走势平稳鑫苑名家等房企再次出手拿地 春节前。鑫苑名家再次出手成都。以四千多元楼面价拿下华府片区地块。但你要知道。目前华府房价也才五、六千。成都商报记者也迅速联系上鑫苑名家方面。对方表示他们对成都楼市依然看好。这是他们大手笔再次在成都拿地的原因。
 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。
魔羯座李阳:人民日报: 我为什么怀念上海 我知道家乡安稳。衣食无忧。我知道北上广房价高也许要做一辈子房奴。但回到家乡。我知道我再也遇不见为了一个页面的用户体验争得面红耳赤约好下班吃火锅边笑边骂对方的铁哥们了。我知道再也没有在办公室被经理骂得狗血淋头回到家努力改报告到
 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经真假难辨
6、豆芽 我为我的身材而骄傲。7、辣椒 妖娆的外表下。有一颗火热的心。8、石榴 房价高。多子多压力。9、柿子 软。也是一种实力。10、洋葱 为什么你见我眼含泪水。是因为爱过于深沉吗。11、椰子 粗糙的外表下。有一颗似水的心。
中国的政局和高房价是捆绑在一起的想政局稳定就得维持高房价
发表了一篇转载博文《揭密:两会之后中国房价该往哪儿走?》
卖地火热地王频现房价涨势还在后头?
 楼市疲态渐显地市炙手可热房地产四大矛盾解析 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
青岛房价下跌的可能性不是很大。毕竟青岛的地价应该不会太低。既然成本在那摆着。降价的空间又在哪呢。可是房价的坚挺。青岛的楼市不知道能坚持多久。这个时候希望政府调控能起到一定的作用。丶抹不掉的轻狂丶蓝天白云彩虹间生日快乐青春
5980有个jb安全感。不到一平米房价。就是个吊丝
独狼K:无耻的政府陈劲松:取消板間房。是対低收入者下刀子。推動房租上漲、間接推漲房价。
新闻言亮许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。(注 各种税费。它们占到房价的70%左右。)我在:新四路
房价松动地价飙升中国楼市冰火两重天”
 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。[惊叹]
转发评论:必须调控否则房价跌了就不和谐了《住建部部长透露今年楼市政策》
这个国家太对不起年轻人小皇后李鲤:好文。台北如此。大陆的房价与收入对比更加不堪。社会评定成功与否的价值观已经变为在北上广有多少套房子。年轻人的灵魂在逐渐消失
 金库资讯 住建部部长双向调控”4字透露今年房地产政策 面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
房价只会稳。不暴涨不暴跌。
经济学家能对未来经济做多少好的预测吗。马老师对2013年房价的预测又准过吗。不如取消人大的经济学院吧。养着也没啥用光远看经济:墙裂支持此建议。国家地震局多次表示。地震不可预测。而震后救灾有其他机构承担。地震局存在的价值和意义何在。
房价跌了砸售楼处。人民币跌了怎么不砸央行。股价跌了怎么不砸证监会。都是帮扯淡的孙子。自己投资失败。那是市场的事。是自己脑子的事。跟开放商有毛线关系。变态心理··········
回复一味清心:北京其实只是政治中心经济能比得过上海么再说文化中国很多城市的文化都要比北京深远吧中华民族不只是明清两个王朝吧就因为北京太贪婪了什么中心都想做才导致的北京人满为患房价高的离谱车堵的要死才形成了北京周围河北贫民窟所以北京还是专心做你的政治中心
住建部其实管不了房价。将其职能分别归并到国土部和央行就可以了。
试营业。拿最低房价电话15018530800地址:广东省惠东巽寮湾海公园酒店亏本试住房价:周日一二三四海景房200元。周五周六全海景房300元。免费wiF。开业最底价'4A金融街渡假:海滨温泉提前一天可代购打折票超大多个游池。两大水上游乐园。漂流。烤海鲜。游艇海上Party。渔船出海打渔。摘草莓.....
FD丶Lucifer:去年年底任志强就回应了:别把媒体的断章取意当回事。只是指错误的调控政策只会让房价继续涨。从供求关系看明年的供给会比今年增加。涨幅会下降 媒体故意把后面的分析删除了。
其实市场化利率博奕在进行了熊熊babybear13:纪念下吧。屌丝依靠房价逆袭的时代。已然过去了。随之而来的是一批吃租阶层的形成。以及由于财富稳固而造成的阶层稳固。当然财富分配剧烈变革的时期过去。好处是社会心态也会慢慢变得平和。
摆古论今 许小年 我从一个经济学家的角度看。中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。
 房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论 楼市的黄金十年”结束了。今年的房地产市场会怎样走。房价、地价的趋势如何。开发商如何转变经营模式应对挑战。今年两会”对资金流动性和房地产市场的宏观调控政策的表态。也将为今年楼市格局定调。
体制之过。集思广益64:环球热媒体:吴沣旭V:人非圣贤。孰能无过。没有人能保证每次考试都考100分。 医生的苦谁知道。 药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。
业内人士声称。此时正是在新西兰北岛霍克湾HawkesBay买房的最佳时机。房地产经纪公司PropertyBrokers的地区经理PaulWhitaker表示。鉴于目前利率和房价均处于低位。首次购房者随时准备抢占最佳购房时机。毫无疑问这是一条走势向上的曲线。价格再也不会这么低。利率也同样不会再这么低。”
来点实际的吧。比如异地医保卡能看病。房价实惠的。食品安全的。出行方便的。治安安全的(来自)
 全国两会热议榜 高房价连续6年进前三 2014年全国两会召开之际。《中国经济周刊》根据人民网、新华网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
强烈建议取消名词工资”。以后都只说薪水。要包含所谓的工资和各项补助补贴。另。大使如果说的是真实情况。是不是反应出国内的房价已经到了如此荒唐的程度。人民的公仆们。是不是该尽你们的职责。让人民居有定所。
房价。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。”这心态。房产还真投资了。比理财还合算。
我有呼拉圈溧阳南山旅游:常州房价比我小溧阳还低很多。让溧阳人情何以堪。靖靖衹有一個:你们大溧阳帝国是县城。这里只统计地级市。请查阅常州 高斌xjtu:就是。我们大溧阳帝国呢。
濑水钓翁:溧阳房价早已进入前十了。溧阳南山旅游:常州房价比我小溧阳还低很多。让溧阳人情何以堪。靖靖衹有一個:你们大溧阳帝国是县城。这里只统计地级市。请查阅常州 高斌xjtu:就是。我们大溧阳帝国呢。
溧阳房价早已进入前十了。溧阳南山旅游:常州房价比我小溧阳还低很多。让溧阳人情何以堪。靖靖衹有一個:你们大溧阳帝国是县城。这里只统计地级市。请查阅常州 高斌xjtu:就是。我们大溧阳帝国呢。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之一。就是抛售一些资产
房价就业。
提案大户宗庆后 房价是应该要掉的新浪财经2014030409:23
我今天又吃了2平方厘米房价的早饭。醉过呀
这就是政府近年来对房价屡调屡涨的真正原因。
 微博看两会 我们政府是不是应该解决一下空城”问题。那么多空置房。如此的资源浪费。让那些每天从无人小区附近路过的买不起房的人。情何以堪。就不能在合理的利润空间下少赚点。如果房价高居不下。拿什么谈社会和谐。人民日报人民网详情:微博看两会
新兴城市的房价还在上涨偷偷看齐中。房价得按一二三....级来估算。一级城市拿地成本创新高物价指数在上升关键是多人追捧。涨跌不会太多要买要卖就行动噢。
常州房价比我小溧阳还低很多。让溧阳人情何以堪。靖靖衹有一個:你们大溧阳帝国是县城。这里只统计地级市。请查阅常州 高斌xjtu:就是。我们大溧阳帝国呢。
 高歌猛进现分水岭”房价走向何方 岁末年初。江苏、山东、安徽等地的多个三四线城市楼市交易疲软。个别地方成交量甚至腰斩”。但一线楼市却高烧不退”。1月份。北京大望京村的绿地中心项目住宅均价超过9万元。当月北京还有两个单价超过6万元的高价房开售。
打击规避限购”的违规行为也是一种加强楼市调控的手段。2012年楼市的复苏到2013年楼市的火爆。调控武功被废。尤其是限购、停贷等核心武功被废。是楼市调控失效的关键原因。不是调控政策没效力。而是调控政策在很多城市根本就没有真正不折不扣的施行下去。不能再让调控给房价上涨背黑锅。
南通房价都在打折呦。江苏楼市陈烨
只能温水煮青蛙。不可能大幅跳水。凌少派:如果房价大幅跳水。社会就不稳定。因为银行系统会出问题。政权就危险了。执政者要想好了。
在香港卫视中文台做嘉宾。当时牛刀在台下举牌。笔者就说过 政府对房价的干涉调控有必要。比如南京的一房一价”。但不能长久。不能靠政府长期调控。事实果然如此。越调越涨。越控问题越多。还是要回到市场。直至现在。不少人还寄希望于政府调控。住建部专业吗。有几个住建部专家调控出过有用的措施。
为了钱和老婆孩子两地分居。钱真那么重要吗。通信人家园:回复莫凉惊秋:这不是个案。从北上广深回到武汉成都西安长沙合肥郑州。一般来说待遇相应下降30%。60%。工作机会变少。但同时离老家更近。更加熟悉。房价相对便宜。对一部分一直漂泊的通信人来说。更加难以抉择。
 楼事快讯 苏州房价以10609元平方米。位居全国第18。同比上涨5.58%。然而。据我市园区人力园区人力资源开发有限公司统计。2013年企业员工平均年薪达57520元。这个数字在苏州只够买5个多平米。更多详情请戳 
 全国楼市分水岭”。房价下一步走势如何。 年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线城市房价高烧不退与三四线城市房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
中国自古至今就有族群和地域鄙视的传统。一如现在鄙视外地人鄙视乡下人。香港鄙视蝗虫。甚至农村鄙视外姓人等。现代别国可能私下也这样。但像咱们这儿公开干这个的应不多。甚至现在的户籍之争高考移民之争。可能都是这些骨子里玩意的表现。起码我就亲耳听过某干部说 就要把房价涨起来。赶走那些穷鬼。
根本是因为房价太高了。
双学区房给老百姓带来了方便。不过这个房价真心贵。普通人估计没那个能力。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
淮安房价还会涨吗。
 利率上浮5%=房价涨18%?如何控制购房成本 2014年以来。个人住房贷款并没有如往年年初一般放松额度与利率。而是反常的额度紧张和利率上浮。类似新闻终日萦绕于耳。利率上浮5%=房价涨18%?如何控制购房成本_房产资讯镇江搜房网
我是新朋友。南通这边房价还可以。不过还是希望再降些
盐城房价会降”不符合实际金三回暖开发商蓄势抢市场_盐城房产网ycfcw.cn
巧合新闻0304 1。为何建地铁不建免费过江大桥。是怕江北房价涨的太快。今年。地铁十号线、机场线、宁天城际一期、三号线将在今年陆续开通。最先通车的是地铁十号线。有望在青奥前通车。贯通江北。因此最受江北市民期待。但见这么多地铁。还是不如多建几座免费过江大桥来得实在。
我就说嘛。一线城市房价可能会降。南京还是要涨。大爷的
《看客》第313期 房价下降时。强烈要求公安机关把那些打砸售楼处的人抓起来。别以为法不责众。这根昆明恐怖组织有啥区别。
地铁1号线即将通车沿线二手房价淡定” 吴女士两年前在惠山区投资了一处房产。买的时候是图便宜。随着地铁开通的脚步越来越近。我可高兴了。这意味着投资回报会更高”。但最近。她多次到二手房中介处打听价格。都让她很失望。房价并没有因为地铁的马上开通出现明显上涨。
 今日焦点 房价走高公积金贷款额度增长缓慢难为刚需” 翻看住房公积金管理中心网站所公布的各项贷款政策。没有任何一份文件表明取消评级。也没有文件提出各地区视情况而定。最高信用级别贷款额度可以上浮30%的政策。没有任何变化。
 两会热词住房”排第九高房价压制了幸福感 在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。只有8.56%和1.53%的网友选择勉强能够承受”和可以承受”。不少网友称房价过高。还有网友表示撼大山易。撼房价难”。并感慨生活不可谓不艰难”。
在短短的9个交易日。人民币跌去2013年涨幅的四分之一。而这件事情发生之前的2014年1月份数据出来。人民币存款流失9402亿元。那很容易的解释就是房价见顶。投资人卖掉房子。接盘的人取出存款买房。这是导致存款大量流失的主要原因。这种现象就是爆发金融危机的...畅读版 
 今日焦点 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。人民币来一轮长期的贬值的可能性并不大。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
中国的高房价毁灭了年轻人爱情。也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在。年轻人大学一毕业就成为中年人。为了柴米油盐精打细算。他们的生活。从一开始就是物质的、世故的。而不能体验一段浪漫的人生。一种面向心灵的生活方式。
《看客》第313期 房价下降时
房价不涨持平就是跌、涨幅跟不上物价速度就是跌。经济形势如此萎靡。从何涨起。某建筑商朋友说 不是开发商涨价。地价涨了。材料涨了。人工工资涨了。所以成本涨了。房子也是商品随物价上涨是情理之中。国家宏观调控能力的体现应该从控制物价的涨幅入手。提高国民收入适应物价涨速。
 2014两会 我的心愿是呼吸新鲜的空气。有与高额房价相匹配的工资。
3月4日 今日关注 1、钱隆御景瞰江楼王看房团报名2千抵2万享9.9折；2、两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三；3、住建部长透露2014年房地产政策 双向调控；4、驻美大使 外交部基层公务员工资租不起房；5、为父母买房快环边总价60万淘小三房。更多精彩 
纵观当前全国新闻热点。楼市可谓是众人关注之所在。众所周知楼市风云变幻趋势难料。从年前房价再攀新高的猜测到年后各大银行贷款难问题的出现。这无疑又将楼市话题推到了风口浪尖。新浪乐居吉安站特整理了2月份吉安市及县的76个楼盘相关成交数据......
也是最恐怖的下跌:抄底的人一多了。房价就会再次大涨。实际这种观点是错误的。原因如下 1、一旦房价下跌幅度过大。银行就会出现亏损。银行必定会收紧贷款。而贷款的收...(发自微博桌面
 2月太原房价环比略降3月楼盘进入发力期 记者采访中了解到。经过了2月份的销售淡季。3月份市场终于迎来了第一波开盘暖流。据某数据中心数据显示。3月份我市有6项目计划入市。房源类型既有改善型。也有刚需型....
吴波第八次创业 推美澳居。不为打压房价
昨天我一同学说中国的房价其实没有那么高。我真想给他一嘴巴子。别丢中国的人。”
现在有血性的人越来越少了。有血性的男人都被房价压趴了嫁作扬州妇:明智一族:中国人的血性哪里去了。
回复陆继忠:普京大牛!你二牛!支持!顶!陆继忠:把住建部关掉。房地产调控停了。印钞机砸了。地方卖地收入全部上缴中央财政。高房价才能真正地降下来。否则就只能坐等过山车式房价。最终在经济危机下的集体崩盘。
坐等京沪穗房价超十万。李迅雷:愚以为。政府有形之手在推动城镇化过程中已造成五大硬伤。
只希望两会讨论把房价控制控制。这样涨下去噢得了。8090后面还有0010依此类推。这些人都要买房
轻轻吵吵:房价。
地价不降。还想房价降。别做梦了福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
 人民币暴跌房产缩水将现抛售潮”房价大跌 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产
房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
房价跌。买好房子的控诉；房价不跌。我们这一代和我们下一代又或者我们下下一代拿什么生活。又不是每个人都能月如1万+。就算如此。一套房子上海而言均价也要3万平方上下。要多少年才能买的起。真的一辈子租房么。真的一辈子担心着随时被扫地出门么。反正我不愿意.哎。受苦的最终是中下游的人们
爆爆地点。说说你们当地的房价。我先来；烟台招远45005300了大众餐非高端社区。知道招远是哪吗。山东烟台招远县级市靠逆天呀
 人民币跌破20元房价要跌去三倍_凤凰博报 人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五从2009年央行大印钞以来。人民币的币值究竟是多少就是我的研究课题。在研究过程中。正是中国的 分享自凤凰博报牛逼又在妖言惑众了。
分享自轮回阴阳《杭州房价创业板操作日记》eyujiang..2014030314:59上周。逢低平掉了期指上的两手空单。小赚几万元。期铜上的16手空单未动。目前期市总市...(来自头条博客)
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。我在这里:南方医科大学第三...
 两会微海采 如果可以。咱能不能把收支比例调整到最合理滴水平捏。现在滴工资水平远远跟不上房价上涨滴速度啊。窝每月豆特么不到三千大洋啊。两会微海采
 2014年只宜卖房不宜买房。笑看谁先降价。 华侨路茶坊法显大师”认为 2014年的下半年。房价一定降。原因很简单。大家的购买力已完全透支。桥北必将率先降价；紧接着仙林湖降价。江宁第三个降价。河西价格不会动。板桥卖不动。麒麟变动不大。你相信这样的预测吗。
之前在封建制的时候但凡皇帝登基都会大赦天下。免除全国赋税13年什么的。新制下就别提了。如果全面免税可以负责任的说。国民收入肯定会翻翻。CPI会下降很多。房价自然会降很多。强烈建议全国全面免税3年。这么多央企国企还有之前这么多年的国库还不够那些公务员发薪3年吗。
我好象对微博不太感兴趣了。因为发微博也只能是发发牢骚。打发无聊而巳。小平民若想改变一些不合理那是不可能的事。譬如说房价。医疗。养老等等。现在又有人提出要提高公务员工资。那普通一线工人的待遇怎么没人提。还是老话 劳心者治人。劳力者治于人。唉。
去年读任总任志强这本回忆录的时候总是读不下去。这两天没花多少功夫五百多页居然一口气看完。正如任总所说。政府管穷人。企业管赚钱。市场经济中太多的行政干预对调控房价着实无益。建立健全保障体系才是政府之职责所在。书中给人启发的地方不少。值得一读
房价上涨我认为只有一个指标
链家地产市场部张旭表示。房价跟随地价走已经成为了一种趋势。当商品房市场出现了意外的冷清。2月新房成交量骤降七成后。土地市场也需要适当及时分析、观望。根据企业需求的变化做出微调。因此北京土储部门在此时适当放缓推地节奏并不意外。
弱弱问一句赵晓童靴。现有房价在中国居民或者城市化进程中人群能承受现在房价的比率有多少。你老人家可曾统计过。如果以你老人家明面收入。你老人多久能在北京买套普通的商品房豪宅就不说了。2014年楼市:崩盘不会,颠簸难免赵晓搜狐博客
必竟中国市场需求还是很大的。我们应该理解房价有涨有跌。因结合自身实际选择。微观靠市场。宏观靠政府。这二者都是相互的。中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房
希望房价能稳中滞涨。转跌有序丹东刘彤:预测丹东房价上跌”榜。姑妄听之吧。
州房价不高呀。山区县城都3500了
赞成。陆继忠:把住建部关掉。房地产调控停了。地方卖地收入全部上缴中央财政。高房价才能真正地降下来。否则就只能坐等经济危机下的集体崩盘。
河南省。郑州市。新郑市。辛店镇。赵家寨煤矿。理赔界牌村拆迁户农民房价太低了。物价再上涨。房价再上涨。照这样下去。穷人几平要倾家荡产了!界牌村民坚决不同意。我在:G5512晋新高速
搞什么==环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房价跌涨也能被左右。
如果我国的所有二级城市建设成为一级城市呢。可以解决一级城市的人口密集度。可以解决房价。可以解决就业。可以解决雾霾。会不会这么简单呢。可能俺在说梦话。
 微博看两会 两会。我想想知道我能关注什么。那我就谈谈自己感受吧。房价调控。房没将升了。反腐。上有政策下有对策是千古不变的俗语。发一自己的期待吧。做为无党派人士也亲临一下现场看看社会的发展。微博看两会我在:卫河路
非常靠谱的房东。非常靠谱的房子。房价其实不算高。Violist:帮忙转下吧小伙伴们
惠州房价还会继续得
单单地价跟税费就占房价很大比例
丹东两年都是短的英格蕾丝lily:丹东交警李兴松:看来我们丹东的房价要恢复到合理价位了。
三春雨:说到底。没有党则没有政府。自然没有政府揩油。高房价就是笑话了。超八成群众:呵呵。正经事日记:孤独的狼1043:转发微博
青岛房价要跌了东北乡亲们赶紧的anzrick:荆门难道露个脸边界Eric:丹东存量一人n套。呵呵
转 我在看新闻 《杭州降价内幕:疯狂拿地难盈利》杭州两处房产超30%的降价。舆论再次热议房价崩盘论”。相关专题来自腾讯新闻客户端
不能在私利上扯淡。也不能在他利上淡化。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
rhoo7:专家 不跌的话给补贴么。莫争:福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
mamade环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
中国的房价不应该这么高的。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
又想搞差别待遇环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
这是个别现象吧。我还是相信房价坚挺。
小小峰xxx:转了台湾人的志气:转发微博新浪房产: 关我们什么事。看新闻不能只看标题 苏州库存消化周期810个月楼市健康房价难降；南京2月库存重回3.2万套基线。且近一年商品房供求比为0.99:1；济南年后楼市成交量逐步转入正轨。呈现企稳上升趋势。降价可能为零 
高房价的主因在此周天勇:所谓土地整理”。储备”。就是囤积。韩观海:回复周天勇:你知道政府屯积了多少土地吗。周天勇:回复韩观海:政府行政寡头垄断出让。一家卖地。千家竞价。价高者得。
陈祎小胖老师:单单地价跟税费就占房价很大比例
物价涨房价贵你说大伙能满意。
回复靓汤_调查兵团团长对博文 牛刀 央行正在拆除最后的防火墙 的评论 "德国人反省了自己民族性的偏激骄傲和二战犯的错误。现在是欧元区国家的经济引擎制造世界最好的东西房价基本不升不降。"查看原文 
月收入指标 每天工作8小时X20天工作日市区一平米房价
 微博看两会 南昌作为中部不出名的省份。房价却屡创新高。平均房价在万元左右。到底是何原因。微博看两会
水涨船高。随着房价的提高。租房也在涨。希望政府在宏观调制发挥杠杆作用。使房价回归到合理的价位。让普通老百姓买得起房。常言道 安居才能乐业。中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而
听说又在开两会了。希望会有中国的房价、医疗、教育的现状能发生根本的改变。否则你不如不开。
尼玛。人肉。黑了他。微笑优小优:简直找抽。脑残吧。Marshall在南京:这是要在大陆搞一国两制吗。建议先开除此等委员以提高整个人大的智商水平。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
交通四通八达。同样距离福田中心区半小时。坪山中心的房价比龙岗中心的房价低1W以上。e天剑最锋
年年两会。年年重复着顽疾问题。年年说拿出顶层设计解决方案。可是到后来。就业平等、机会平等毫无进展。机关事业单位无需缴纳养老保险照样拿高退休金。房价仍然被土豪所左右。医疗机构仍然是以药养医。法制建设仍然流于形式。不知道还要普通百姓等待多久才能看到公平、公正、公开的法治社会。
房价就晓得了。王铎青岛:回复重读南京寻访团:反正比南京高。比北京低。重读南京寻访团:青岛物价到底如何。王铎青岛:青岛最好的地方就是这里的出租车。机场、火车站、汽车站。全部宰你不商量。在警察面前也照宰不误。短途拒载。长途猛宰。这就是青岛旅游的特色。
州房价不高呀。山区县城都3500了邵东烟花爆炸:转发微博
 我也是和很多的人希望房价能降低。房价和物价真的是太涨得太高了。而且工资还很低微博看两会我在:长清公路
简直找抽。脑残吧。Marshall在南京:这是要在大陆搞一国两制吗。建议先开除此等委员以提高整个人大的智商水平。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
代表那个阶别的委员。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
我对收入一直满意。但是对物价房价却一直不满。您能解决吗。
中国的房价是太高了。房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜。不是便宜几倍。是便宜十多倍都有。为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓。没让地方政府揩油。
一。保护耕地红线。二。控制房价。三。反腐倡廉。四。留守儿童教育问题。五 二孩放开政策。六 医疗改革。
除去房价不算。山里物价翻倍好吗亲
房价的高低与政府利益密不可分。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
古风同志:预测。今年宿州市房价必降。
你所不知道的房地产真相——房价为什么高
这个委员要是农村的肯定就不这么说了环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
指望政府降房价是与虎谋皮。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
在深圳房价不断的上涨。而搬家公司的行业也越发的红火起来。在小区。还有在一些村落里面也可看见搬家公司。
人民币贬值以推高房价。终有有一天。人民币会变草纸
还有房价调控问题。茅于轼极力反对政府调控。主张把地放开。大量地供应市场。即使是耕地也不要控制。为什么。按茅于轼的理论 耕地少了。粮食不够了。可以花钱从国外进口。但茅于轼就是忘了中国是个人口大国。能把十三亿人口的国家吃粮问题交给外国人来控制吗。就算你有很多钱。但人家不一定卖给你啊。
我希望从今年房价不要在这么高了微博看两会我在:长清公路
 微博看两会 我最关心的是房价问题。尤其是像北京这样大城市的房价。目前房价高的太离谱。在北京的普通职员买房基本上不可能。在北京有房的是那些拆迁户。或者非常有钱的人。希望房价回归理性。让有房子的人住着舒心。没房的有盼头。我点评了微博看两会
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价和讯无线
炎革娇扬:现在房价走势如何呢
 你是几零后 努力上进的80后。经历非典sars大学毕业开始不包分配。市场经济推动社会变革。技术工人比大学待遇好。老人倒了会被冤枉。100元买个菜就没了。月光族。高房价。你妈逼你没钱别结婚。这就是80swenbei1baby哭着说爱你咕咕叶
评论杨少锋的博文 谁是高房价的罪魁祸首。 "顶啊。说真话小心被逮"查看原文 
我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬
 18岁结婚 能先把房价降下来再提这个吗。详情:18岁结婚
房价及价值观不调。调年龄管P用。
比如洛杉矶蒙市公园小台北房价被华人炒得极高。许多是投资房互相压租金价。在这个地区租两房一厅只要1千美元。买房50万美元房产税加管理费每月要5百美元。
你讲么阿:房价由发改委定价岂不更好,北京房价6000一平不就控制房价了!这更省事.
质疑这种人是怎么当上代表的。走的是哪个门子。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
托底”提供基本住房保障。若是指普通工薪层。那盖帽”有意义吗。房价高。是工薪阶层之痛”。盖因他们被”富人绑缚”为伍。铸就了今日的繁荣房市。
InfraredX:是什么让房价过快上扬以致于让青年人难以负担高额房价仍需要依靠啃老解决问题。
是不是以后去北上广也要办个证什么的。感觉自己越来越不是中国人了但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 微博看两会 我怎么觉得没有价值勒。两会完了。工资还是那点工资。物价依然上涨。房价居高不下。微博看两会
我一直有一种错误的概念。以为美国货币发行量为全世界最大。前几天得到一个数据。颠覆了我的观念。美国现在的货币量是9.8万亿美元。我国1990年货币量是1.53万亿。现在是90万亿。增长了58倍。折合美元是14.3万亿美元。为美国的1.46倍难怪电视剧《心术》台词说其实涨的不是房价是货币发行量
躺枪女干_氵亏_亻尔:都一样。全国房价都在狂甩
情况属实。房价照升
从未年轻过的人。一定无法理解这个世界的偏见；我们被世俗拆散。也要为爱情勇往直前；我们被房价羞辱。也要让简陋的现实变的温暖；我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲；我在:洪翔路
情况属实。房价照升介尼畅想:温水煮青蛙。哈哈。
不要在意太多细节。有时候还是蛮好的么。比如吃完早饭喝茶。吃完点心喝茶。吃完中饭喝茶。喝完茶继续骑再比如某房价2999一平。首付2w。然后某车第三次爆。胎。了
一年一度的两会正在北京进行中。我最关心的是房价。房价太高。另外就是反腐。反腐成功了。房价就降下来了。因为贪官手中有很多房子。房产应该像户口一样进行统计。让贪赃者的不明资产无处藏身。我在:092乡道
 汉庭尊享 华住酒店集团旗下有"禧玥酒店"、"全季酒店"、"星程酒店"、"汉庭酒店"、"海友酒店"、"漫心酒店六大品牌,超过1105家门店遍布全国。首推"0秒退房",让客人"洗好澡、上好网、睡好觉"。华住官网和手机客户端预订,房价更低,积分更多。赶快加入我们吧汉庭酒店合肥中科大南区店
 小管与你共话两会 "据"说两会全国网友最关心啥数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”青春闽科
非常不满意。工资涨幅追不上房价的飙升速度。
就以他说到的水和电。茅于轼是反对政府定价的。也就是反对政府调控。包括房价。但水、电、住房都是人民群众的生活必需品。如果政府不管价格。任凭私有者把价格拉得很高。必定会有一部份人用不起。那就易发社会矛盾。你资本家可以不管。但政府能不管社会矛盾吗。政府能让民众没水喝、没电用没房住吗。
般若观:暗地黑:吴沣旭V:吴沣旭V:人非圣贤。孰能无过。没有人能保证每次考试都考100分。 医生的苦谁知道。 药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。
王大国中庸:政府和银行就指着这点了开当铺大叔:靠。这尼玛就是高房价的本质。
 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。图9为2011年10月25日。上海某楼盘被老业主打砸。同时却有不少人等待购买降价的新房。
收入不满意根结底还是房价问题.
想当初我在宁波租的单身才1100。海盐的房价是要去比宁波了。汰嘉陵:帮转
北京房价根本背离了自身价值。十几年二手房产进行进一步折旧。雾霾大气。污染水源。拥堵地铁。房屋实际使用虽说70年产权。然而三十年即已报废。等到按揭结束。你所持有的只是一个等待报废的旧房子。请问你还打算升值么。热钱外逃。作为保值的房产是否继续值得存有。结果就是一身债务和家庭财富的掏空
存在决定意识。屁股决定脑袋。人的观点通常只为维护自身利益而服务——买不起房的人会说房价一定降。银行家会说余额宝没创造价值。不能对自己的理智和逻辑太有自信。通常情况下它们充当偏见的打手或辩护律师。不能高估自身独立思考的能力。通常人只是从媒体上筛选了他们愿意相信的信息。
贾雨薇wo:都一样。全国房价都在狂甩
黄祖斌在雪球发表《中国中产家庭已将全部资金用于买房转帖》:从本文中的数据来看。房价跌四成。银行的贷款也安全得很。2014年03月03日07:26来源 人民网环球时报　　美...分享自雪球
回复汽车变速箱110:汽车变速箱110:所谓的控与调。其本质就是防止房价下跌。
房价。成为老百姓心中永远的痛。汤臣一品几年前卖10万一平方。没人买。今年涨到16万一平方还卖出去好几套。为什么说跟老百姓没关系。16万打个对折8万一平方。你会去买吗。照样买不起。再在8万上面打个骨折价。4万一平米。还是买不起。这样的房子送给我我也不要。...
上联 年年攀升收入难支众多人群全被房价所困下联 强化保障房价合理天下寒士俱得住有所居横批 各得其所作者 万太辉。甘肃籍在杭州务工人员。
说真的。在柯桥一般公务员转正之后10多万一年。部门好的或街道什么15万以上。同期老师6万左右一年 有偿家教的确不好。但老师也想买房子结婚生孩子 柯桥房价1万 有时候也无奈。不要希望老师下班后还义务劳动 7点半到4点半。中间几乎不休息。也够长了。希望媒体也能为柯桥的教师谋谋福利 
情况属实。房价照升守护粮库:有内容才是好新闻。财经眼不错
唉中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评论。
关键是物价。房价太高了
那房子谁还敢买花落at因:情况属实。房价照升
今晚20 00。中央人民广播电台中国之声。王小胖评两会。说房价。敬请收听。
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价投资理财贵金属群183977802。验证 006。
米索不达美亚:原来高房价是这样产生的。贼喊捉贼的手段十分高明。难怪每次打压。限购。加税。都会掀起一阵漲价高潮。政府的收入竟靠卖地支撑着。中国的土地从来就不是农民的。想收回就收回。想卖多少就多少。房价回归理性是种奢望。因为操盘的不是房产商。而是政府。买单的是老百姓
张弦:回复V落花流水:不看好2020年后的合肥房价V落花流水:张总前几天的帖子啥意思。幸福子弹V老书安徽杏花雨
 我们的两会 网民关注的两会热点主角”的变化。记录了中国经济社会发展和改革的轨迹。反腐倡廉、从民生老三难”到民生新三难”、高房价困局、雾霾封锁美丽中国”等问题在两会上被热议。你所关心的问题是什么呢。
房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底随问答:转发微博
惠州房价还会继续得叻·涩:神话的朽木。其实什么都不是。
 微博看两会 我比较关心房价。大众软件。婴儿奶粉。还我绿地。还有我们IT民工加班的问题。详情:微博看两会
2014房价一路高升是肯定的了。房地产大盘看北京。
美国人发现2013年美国房价升高了11%。付首期加利息还有房产税管理费维修费远比租房费钱费神。他们宁可拿首期在别的方面投资。
跟房价一比。这点工资你还能安全吗
专家 不跌的话给补贴么。莫争:福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起跛子gou:惠州房价还会继续得
2014年2月百城房价 海口环比跌1.14%_房产资讯_海南手机搜房网
这个委员是SB但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
　　大陆生活指南 抱好孩子看住狗。管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅。被车撞了别回头。吃的最好地里有。加工食品严忌口。拆你屋子你就走。留下容易火浇油。补充营养留一手。自家养头花奶牛。生病你去问病友。医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁。先算命里有没有。低调做人溜边儿走。能走多远看户口。
 10个城市房价可能跌福州在其中 据央视财经。通过各地住宅存量存销比。凤凰财经预测丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江等城市有可能房价滞涨转跌。真的要降了么。
他代表谁。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 18岁结婚 我们的代表天天惦记搞女人。就不会提提房价啦。雾霾啦。腐败啦；这些老百姓最关心的事实儿。妈责发克儿。详情:18岁结婚
这么说意思是你们城市人比我们乡下人素质高喽。那你明天去扶老太太啊环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
这位委员。谈国家大事。能严肃点么。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
有点小激动。嘎嘎。原来昌吉的房价跟喀什高档小区的房价差不多。嗯。力促父母赶紧做决定。美好的明天在等待。。下班下班咯。
 房产 人民币骤然暴跌房产将缩水。贬值预期可能影响房价
我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬正经的做人:不错。的确如此
smile霹雳小猪:董藩:回复天地真人2013:房价连涨了26年全国均价。股票呢。开发商都是亿万富翁。京、沪、深有两三套房以上的都是千万富翁。炒股的呢。董藩:回复小怪兽已故哲学家:不要替有钱人发愁。过去卖蜡烛、火柴的都还活着。原来是老板的很多还是
 你是几零后 俺是80后最悲催的一代。上小学大学不收费。上大学小学不收费。毕业了不分配工作了。就业了房价高的吓人。各种各样的好时候都与我们85后的一代擦肩而过。现在过着努力拼搏的日子似乎觉得还不错。这样的生活才有滋有味。伦善孝维维尼winny劈波破浪
回复点点乐淘淘:即将到来这波房地产颓势。政府是绝不敢再像上两次那样救助了。再救房市中国的经济将彻底玩完。点点乐淘淘:房价肯定不会跌。更不会大跌。至于涨价吗还要在观察
2校老师不要脸:单单地价跟税费就占房价很大比例
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产0
转发微博王倩rtoen:房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
都一样。全国房价都在狂甩
白菜涨20%没几个人叫。房子涨10%。开发商就成了全民公敌”。要降房价。先把白菜价格弄下去先。
这是要在大陆搞一国两制吗。建议先开除此等委员以提高整个人大的智商水平。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
单单地价跟税费就占房价很大比例隗木元:小编分析很全面。强悍。
这委员问问题不打草稿。这要是去了凤凰的房价可以在月球置业了
 18岁结婚 18结婚不是问题,先把那他妈的房价弄下来了再说,详情:18岁结婚
应该相结合中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评论。
lijunfangjie:吹亲南都地产:余英 预计2014年底、2015年广钢新城的房价将达4000050000元平方米。
都是高房价作孽啊。
 18岁结婚 开玩笑十八岁结婚哪个家伙脑子坏了提的能不能提点有建设性的人民给了你说话的权利没让你放屁雾霾那么严重腐败比比皆是交通拥堵治理不善房价居高不下幸福感指数日渐下滑你倒是有闲情逸说十八岁结婚吃饱了撑的吧。详情:18岁结婚
俄罗斯普京顾问表示如果被制裁只能被迫”放弃美元。其实。美元的三分之二主要在其他国家流通和储备。美联储的QE使资产负债表膨胀了5倍多。等于印出的美元增加了5倍。美国大量掠夺其他国家的财富。就和在90年代存了几十万块钱。却赶上中国央行10年大量印钞推高中国房价一样道理。
房价上涨我认为只有一个指标晓玉的妹妹的哥:你猜。
俺不是小屁妮:惠州房价还会继续得
楼市进入盘整期深圳等一线城市房价仍将看涨_房产资讯深圳搜房网
快乐。口口口口他:我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬
万科的金域中央。150的。售价大约500W。而装修方面。按照主流精装修的费用计算。为2000元每别想了。必然不带电器。也就是说。约30W元的优惠。但是。以温州目前的房价来看。主流新房已经跌至2000025000不等。150也就300w425w。万科还是大赚。
最惨的是中层偏下中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。
御鸢飞:跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起
30年后1000万的购买力过去20多年官方通货膨胀率为6.4%。实际远不止。假设年均通胀6%。30年后1000万值156万0.94的30次方；假设年均8%。30年后值80万；10%。30年后值42万；13%。30年后值15万。当你以为赚1000万一辈子都花不完的时候。到时发现其实钱已经通胀所剩无几。而房价亦会超出想象。
詩實史事:低房价不能满足吸血鬼们的贪婪肠胃书与行:清华秦鹏:你买房子的钱都去哪儿了。
没钱了。怪不得汇率有波动。房价会怎么样呢。
这是好事。虚高的房价。让百姓怎么受的了。泡沫经济破了好。虚假的GDP对老百姓有何益处。
一大笔辛苦钱瞬间蒸发。心情是可以理解的。但都是成年人了。能不能为自己的选择负点责任。当你在上涨的狂欢中奋不顾身地冲进来时。是不是憧憬着更大的疯狂呢。万恶的开发商们。跌了找他们。涨了给他们补差价么。货币贬值了怎么不去砸银行呢。股市跌穿了也没见有人去砸证监会呀。为什么房价就必须涨呢。
小布布丁77MaldivesClub:奢华W岛。住4付3。净房价9折。需2.28日前预订。优惠后报价见如下微博 NOTE:有刚需想在马代非雨季出行的亲们考虑订起
南昌房价继续看涨。
房子在未来一定时期还有相当需求。房价高减不下来的原因在我看来1》有企业和政府的利益在里面。政府的收入和JTP的增长过去房子占有一定的比重。2》政府没有一个好的方法调控。现在的价格高的离谱。
分享网易新闻:《看客》第313期 房价下降时
吴沣旭V:吴沣旭V:人非圣贤。孰能无过。没有人能保证每次考试都考100分。 医生的苦谁知道。 药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。
再难也是理所当然男儿肝胆美人心:我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬
。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
60后男人最爽。有钱有房有老婆。还抢走了80后女人；70后男人最幸运。在房价上涨前买到房；80后男人最衰。没钱没房。连女人都保不住。60后女人最惨。勤俭持家一辈子。最后老公被80后抢走；70后女人最累。买到了房子。辛辛苦苦还房贷；80后女人最爽。直接傍上...
 房价下跌的拐点 当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房地产调控政策。而地方政府更不愿意打压房地产去断送土地收入来源。这就是房价继续攀升的原因——大而不能倒。但要知道。行政调控对于资产价格的波动而言。最终是失效的。
看看在说中国之声: 夹心层”。何时有个自己的窝。 直通北上广20点直播开始。房价调控。靠政府还是靠市场。有人说。政府应该保障低收入者有房住”。而不是保障富有者有住房”。对此您怎么看。自住型商品房该不该推广。小产权房能不能转正”。2014楼市会不会降温”。欢迎发表评论。
 小区降房价致业主砸售楼处 23日下午。记者就在天鸿香榭里门口看到了许多老业主在维权。高喊退房”。一边是买房队伍。一边是退房队伍。沙盘被砸。现场一片混乱。置业顾问梅中原说。我们之前每平卖1万9、2万。现在...分享自凤凰网围观
房价腰斩
RyanSue北海。233333福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬济南加工:威武
这坑爹房价的唯一。我在:巨鹿路
面粉涨价了所以面包也要跟着提价。地价一贵了因而房价也贵了。是不是这个理。
懂经济的人都看跌。懂政治的都看涨。为什么。百分三十首付。房价腰斩大不了我不玩了房子丢给银行。那样这个国家就会乱起来。一帮赌徒。赌的就是国家维稳的心态 
逆天小魔女:关键是谁把房价弄那么高。肯定不会是老百姓吧。绝世佳人寒冰:他在说小品吗VBCTo:这是政府自己造成的。怨谁。绝世佳人寒冰:琴心剑胆安迪:他应该叫吹牛p唐山大概齐:我是一字连:唐山大概齐:草民老大哥:别放屁。
空的泡泡:北京未来几年最大的风险就在于。分流。北京从地理资源来讲。已经严重超负荷了。未来如果还想做为首都存在。必须得分流。把很多的功能都分流到东部沿海地区去。或者是是向中部转移。所以房价。基本见顶。
换成民国护照就可以了。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房价一降。地产股春天要来了
还嫌北京房价低。
油菜花听云阁y:房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
不要紧。不是有双向调控吗。张涛是个二货:情况属实。房价照升
这是房地产市场崩盘的节奏啊。 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
 31省区市网友最关注的两会话题陕西人最关心高考 2014年两会开始。31省区市网友们各有一番期待。中国共产党新闻网显示。就业”、高考”、公务员”是全国网友普遍关注词汇。咱陕西网友最关注的是高考”。北京最关心的则是房价” 身在重庆的你。最关心什么。详戳↓↓(via央视网新闻)
回复山里的老程:最可笑的就是我。做了10多年房地产。现在还是租房的。还买不起一套房。山里的老程:你是行业内人士。还怕没房。面包树上女子:房价如此高。我们怎么办。周_建_成_上海环球港:大实话。地太贵了。钱不值钱了。
 微博看两会 工资太少。房价太高。娶媳妇没本钱。养老保险却年年涨钱
 警惕14个最可能先崩盘的城市东莞铁岭无一幸免 果中国二三线城市房价开始暴跌。会是哪些城市先遭殃。分享自凤凰网房产00H
什么破主意环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
给力萧萧紫冉:哇靠一个五线城市。只能说房价太不正常了。应该没几个人留下吧
蓝色亚洲共荣:州房价不高呀。山区县城都3500了新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
有你的家乡不。 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
转发微博新浪房产: 梅兴保 今年大城市房价还会涨 
不错。的确挺形象的瑶唯爱杰:情况属实。房价照升
评论杨少锋的博文 谁是高房价的罪魁祸首。 "1。,土地是房价抬高。2。草房团"查看原文 
林街擦:单单地价跟税费就占房价很大比例
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "转载 一枝一叶总关灯 打掉恐怖分子的首长才能解决根本问题。顶。"查看原文 
说一句啊第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
不错。的确如此爱你伤乐莪:我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬
honggangw凝:现在房价走势如何呢
我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬游友灵:腾讯财经每期必看
瑶唯爱杰:情况属实。房价照升
李嘉图早就说过。地租决定地价。难道周教授忘了。开发商之所以敢高价抢地。是相信政府会操纵房价。让房价继续上涨。如市场化。政府不参与操纵。房价可涨可跌。开发商浑身是胆也不敢乱抢地周天勇:回复韩观海:政府行政寡头垄断出让。一家卖地。千家竞价。价高者得。韩观海:笑问一下周天勇。
有的人说当初专家说房价不会上涨的。其实专家也没有说人民币会贬值。工资会上涨。以前我也不敢想的。自从我工资成倍涨之后我也敢想的。我觉得房价就是要高。要成为一条分水岭。让买不起的人回家玩勺把去。当大家都回家玩勺把去了的时候。房价一下掉到十分之一。炒房团全破产。哈哈
 十城市房价恐大跌 房产库存量最大的十个城市排名出炉。其房价恐大跌 丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江。库存偏大。房价趋跌的城市3个 莆田、深圳、广州。库存正常。房价微升的城市5个 厦门、上海、惠州、蚌埠、北京。供应偏紧的城市2个 南京、南昌。据凤凰财经
爱在淇河:3月房价必降
新加坡还好吧反正好玩好买的也不多。但猫本超过了东京。下一站日本恩。卫斯理的妈妈说:衣服。吃喝。比起去过的其他国家而言真的还好。可是车牌。房价上榜还是非常。很。完全。有道理的。话说。看到这个。我还睡个屁啊。赶紧起来工作。不知道自己水深火热了吗。
北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
人人。家家都不能自保。浮躁。疯狂呵呵iyx1dvq4o:房价上涨我认为只有一个指标
蟹520蟹:看来真的该离开深圳了。深圳的房价现在过了3W每平方米。我的月薪不够买半个平方。悲哀。留几手。
一篇好文,推荐之 中国房价泡沫还能扛多久。 
房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底人生颠沛琉璃:腾讯说的太有道理了。新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
房价跌涨也能被左右。新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
当时马云说把房价打下去还被地产大亨笑话。现在余额宝一出。银行连放贷的钱都没了。买房人贷不到款。交易量必然下降。那房价_。好吧。我不是很懂经济。随便说说。大家别笑话。
完了。我家在惠州投资了几套呢。王倩ajhrb:房价上涨我认为只有一个指标
关键是谁把房价弄那么高。肯定不会是老百姓吧。绝世佳人寒冰:他在说小品吗VBCTo:这是政府自己造成的。怨谁。绝世佳人寒冰:琴心剑胆安迪:他应该叫吹牛p唐山大概齐:我是一字连:唐山大概齐:草民老大哥:别放屁。
婷婷弟:州房价不高呀。山区县城都3500了
看结果丹东刘彤:预测丹东房价上跌”榜。姑妄听之吧。
 杭州楼盘降价30%内幕 疯狂拿地盈利成疑 除了区域和个别房开的特殊因素外。当地业内人士又指出了连续降价的供求原因。动力地产董事高峰告诉记者。杭州近年来商品房库存激增。而过高的房价抑制了购房需求。导致商品房去化压力过大。
今年两会。是否在控制房价上涨上下功夫。很是期待。
 话两会 10省份网友最关注就业房价”成北京网友最热搜索词 2014年是中国全面深化改革的开局之年。改革的风向标吹向哪里。人人各有期待。数据表明。在全国31省区市中。内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、江西、湖南、广东、广西、重庆、四川10省份热搜关键词排行第一位均为就业
①预防房价大涨可以。预防大跌不可能。②在银行收紧房贷情况下。靠口头忽悠投资存量房不抛售是天方夜谭。③要冻结市场吗。如果交易量没有了。价格还有什么意义。④很多官员真心得认为自己不但可以做任何事。而且可以做到任何事。新浪房产:任志强潘石屹
当房价下降时萝卜网
房价必须降不是投资唯有住房降升和自己又有多少关系。投机者又不想承担风险可笑之至之外或许更多的是无耻了。
现在玩不过的不是房价。而是物价。
 重要理财信息汇总 货币基金连续四天平均收益率低于5%；人保部副部长 延迟退休正在研究试点；人民币贬值或致房价下跌；内地家庭财富风险警示调查 资产单一过分聚焦房产；贾康 全国不同试点房产税方案会有不同 更多内容请阅读长微博或原文
 合肥公积金贷款二套房首付仍为60%合肥近期不会出台新政 目前。合肥市住房公积金贷款条件是首套申请住房公积金贷款的首付款应不低于房价的30%;第二套申请住房公积金贷款的首付款应不低于房价的60%。贷款利率按同期首套住房公积金贷款利率的1.1倍执行。并具有购买住房的合同或有关证明文件。h
 王珏林 不用担心中国楼市会崩盘 住建部政策研究中心原副主任王珏林表示。杭州等一些楼盘降价。不是坏事。而是好事。不用担心中国楼市会崩盘。目前各省进行限购的城市仅一两个。不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。”
又来了 没有让阿姨们看到房价。所以顺利入住 
新华网住建部政策研究中心原副主任王珏林 2014年调控不会有大变化。杭州等一些楼盘降价。不是坏事。而是好事。不用担心中国楼市会崩盘。目前各省进行限购的城市仅一两个。不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌...
 楼市突现分水岭”。房价走向何方 有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
这是不是意味着我们的房价又要飙升了
 2014我市房地产市场态势向好新楼盘持续推出 近日。随着几大城市部分楼盘大幅促销的消息传来。平湖房价的走势引起了广大市民的普遍关注。就目前看来。2014年平湖房地产市场仍然将以平稳为总基调。市场整体发展态势向好
房价下降时。中国病态心里_看吧_天易看点
难怪珠海房价。思想聚焦:看来刚需买房还是很旺盛啊。
丽canary唐嘉璐:不控地价控房价
 搞笑幽默 石榴 房价高。多子多压力。
2014年全年同安房价走势图。截止20140302二手房均价 10072元平米环比上周上涨1.61%2014年全年翔安房价走势图。截止20140302二手房均价 12278元平米环比上周上涨0.76%
想起房价高涨的几年。老爸的一句口头禅相信政×府。相信党”。现在他不说了
你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。 
人民币骤然贬值,房价迎暴跌潮分享自3G门户
2014年全年湖里房价走势图。截止20140302二手房均价 24075元平米环比上周下跌0.85%2014年全年思明房价走势图。截止20140302二手房均价 27306元平米环比上周下跌0.09%
比房价涨得都快梅淺雪疏:呵呵
 土地出让 趁利好。增城从化萝岗3月忙推地 增城从化撤市建区、萝岗并入黄埔等刺激其加快推地。其他区域纷纷退让。单增城就有5宗36万方居住用地出让。金额超20亿。起始楼面地价达2400元方。区域调整预期将助升其地价房价。物业升值指日可待。
2014年全年集美房价走势图。截止20140302二手房均价 14932元平米环比上周下跌2.96%2014年全年海沧房价走势图。截止20140302二手房均价 16413元平米纠错环比上周上涨0.99%
收入增加比房价降让人更好接受
 被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头 住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。被记者围堵的全程。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开。
我也是这么认为的。中国房价绝不会下跌。
发表了一篇新日志 谢逸枫 中央楼市调控不应重控轻调”|谢逸枫 中央楼市调控不应重控轻调”&nbsp;&nbsp;导读 2014年3月4日。香港文汇报报道。2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价投资理财贵金属群183977802。验证 005。
地价推高房价是确定无疑的。充其量说房价又带动了地价。造成轮番上涨恶性循环
2014年全年厦门房价走势图。截止20140302二手房均价 24284元平米纠错环比上周上涨0.43%
感谢你们为房价做出的卓越贡献。潘石屹:2013年我们给股东交上一份满意的答卷。
 你所不知道的房地产真相——房价为什么高。 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本......详见下图。via杨少锋
哎。整天炒作房价要跌。暴跌。试问一下真的暴跌了。你买房吗。估计很多人只会回答一个字。买。其实限制贷款这种做法真的很无耻。限制的只是买不起房的刚需者。有好多房的还是继续买。不对吗。话又说回来。钱多买几套房有错吗。我觉得没错。对其收税又太不公平。政府应该加大保障性住房建设。让低收入的
分享自沧海《一定要投资购房的七大理由》住房问题长期以来都是国人最关心的社会问题之一。虽说中国的房价总是居高不下。但是就国人的传统观念来看。大部分的人都认为...(来自头条博客)
或许吧。政府既不希望房地产大涨。也不愿看到大跌。他们希望这头牛能继续拉车干活；至于房地产泡沫。可以通过让房价涨幅小于居民收入涨幅来逐步填实。而不是将它刺破。
发表了博文《燕郊房价两年内翻番》燕郊房产网讯 记者走访了位于燕郊南部的天洋城4代。天洋城4代号称中国首席第四代城市综合体”。位于燕郊南城”。占地3000亩。目前是燕郊南城最大的项目。其实大
 地市炙手可热房价涨势在后面。 国家统计局日前公布数据显示。1月70个大中城市房价增幅收窄。环比上涨的城市减少。下降的城市增加。与之相比。土地市场却一片火热。京沪深穗4城土地成交均价环比涨125%。创历史单月新高。土地市场炙手可热。是否意味着新一波涨价潮来临。
受到周末乌克兰地缘危机影响激发金银避险效应。进入三月份。金价本周将面临重重考验。重头戏美国2月非农数据也将在周五公布。更多财经动态。临盘指导。套单解锁。新手进阶关注 现货黄金建议现货白银建议 伦敦金房价天通银 纸黄金TD纸白银TD 投资理财群183977802。验证005。
 住建部部长用四字谜答今年楼市政策:双向调控 面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓 
应该把卖地收入建设保障房就OK啦陆继忠:把住建部关掉。房地产调控停了。印钞机砸了。地方卖地收入全部上缴中央财政。高房价才能真正地降下来。否则就只能坐等过山车式房价。最终在经济危机下的集体崩盘。
 楼市动态 年初。一路高歌的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。统计局公布数据。1月70个大中城市房价增幅收窄。环比上涨的城市减少。下降的城市增加。与之相比。土地市场却一片火热。京沪深穗4城土地成交均价环比涨125%。
现在觉得邻居家很不错啊。上下打通。天天在下面打麻将。只是房价太贵了。都过万了。我在这里:天鹅湖花园
原来没有余额宝之前。我们生活的如此幸福。物价水平是如此的低。房价那么的可以接受。这万恶的余额宝。让我们买不起房。生活如此的艰难 钮文新再抨余额宝 不如让马云开银行吧 (分享自今日头条)
 精彩评论 城镇化消化不良问题急需治理 很多人都迷信大城市。去看看啊。地铁都成罐头了。公路都成停车场了。上班来回时间占全天的6分之一了。呼吸不畅了。房价又涨了。干嘛生活在大城市呢。有钱。哪里都一样。
 被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头(图) 分享自凤凰财经这能说明什么呢。拐点。往哪里拐。
 31省区市网友最关注的两会话题浙江最关心高考 2014年两会开始。31省区市网友们各有一番期待。中国共产党新闻网显示。就业”、高考”、公务员”是全国网友普遍关注词汇。北京最关心的则是房价” 你最关心什么。详戳↓↓via央视网新闻
 抢劫集团怎样炼成的 先以阶级斗争鼓弄百姓抢地主。以集体化抢农民。以国有化抢市民。以假改革暗分股变卖国企。以垄断央企抢民企。以高房价抢中产。以高税收抢平民。以造假上市抢股民。抢劫成果一部分转移国外。一部分收买国际支持。一部分用于维稳便于继续抢劫。一部分香车美女。醉生梦死浪费掉。
任总。2014年北京房价还会涨吗。今年房市大概是个什么走势啊。请任总不吝赐教任志强:不是政府送的礼。而是其它购房者的成本支出。
 一个外地人眼里的郑州 网友"雷諾"自称老郑漂。"2004年。房价在20002500元平。楼盘的促销条幅随处可见。20052007房价一路飙升 那年胡辣汤五毛钱1碗....几番寒暑。有人从城中村搬到了高档小区。有人一直蜗居在城中村。但不论如何。我们都一样。呼吸着同样的空气。拥抱着同一个朝阳↓↓
人民是天3:首先要弄清楚。这些正部级为人民做了什么再谈年薪。转基因祸害子孙。高房价抢劫人民。暴力强拆。医疗、教育交给市场不顾百姓死活。买官卖官道德沦丧唯利是图。至全民丧失信仰。8个歹徒竟能至死伤160余人。你们里面有太多民族罪人。等待你们的不是加年薪。应是天理和报应。
陆继忠:把住建部关掉。房地产调控停了。印钞机砸了。地方卖地收入全部上缴中央财政。高房价才能真正地降下来。否则就只能坐等过山车式房价。最终在经济危机下的集体崩盘。
 人民币贬值预期可能影响房价 2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。从2005年起人民币从约8元钱兑换1美元。逐步升值到约6元钱兑换1美元。这看似简单的数字。但在全球化的今天。这个数字的变化将涉及到很多人的利益......
 我是新疆人 作新疆人我骄傲。我们有新鲜的牛奶。鲜美的牛羊肉。超赞的水果。我们生活在人间仙境中。悠闲的生活。低廉的物价房价。哪里最适合生活。我会大声的告诉你 新疆是个好地方。正因为它好。所以心怀不鬼的人瞄准了它。想尽办法得到它能得逞。详情:我是新疆人
北京空气不好。人多。堵车。房价贵。买不起租不起。这里不好那里不好。那你特么的来这干嘛了。又没求你来。说白了是你脱光了来北京让他上你。那你特么的就别装孙子别喊疼。待不了就撤有什么丢人的。与其今天吐槽这个明天吐槽那个。不如自己找个地给自己埋了一了白了
 房冷地热引房价大涨猜想委员称不能直接判定 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
桥垮了。专家说与质量没关系；房价高了。专家说与地价没关系；泥石流了。专家说与植被没关系；发育早了。专家说与奶粉没关系；不良反应。专家说与疫苗没关系；长江中下游地区干旱。专家说与三峡大坝没关系；专家太太怀孕了。大家都说与专家没关系。
 楼市现孪生怪胎” 贵城住不起鬼城无人住 一方面是房价居高不下、地王”仍在出现、大批农民工望城兴叹。被高房价阻挡在贵城”的路上；另一方面却是盲目铺摊子、建新城。造成楼盘空置、一些新城沦为空空荡荡、人迹罕见的鬼城”。0Fc
把住建部关掉。房地产调控停了。印钞机砸了。地方卖地收入全部上缴中央财政。高房价才能真正地降下来。否则就只能坐等过山车式房价。最终在经济危机下的集体崩盘。
评论西门成功四年百战百胜的博文 不降才怪 "有意思。真形象。房价必须跌。"查看原文 0Jt
伯昏无人xy:Oslo连厕所都上不起啊。难道是因为房价吗....
这一轮贬值会让房价持续降低吗。热钱出逃会动摇经济信心吗。留学成本又变高了吧......升。百姓苦。贬。百姓苦。唉
房价高。物价高。很不合理。
 给地产开个绿处方 我关心节能。也关注两会。希望的两会房价真的是个拐点。不是继续攀升
有冤说冤:小小鸟youmin:您懂的:正义东:人民是天3:首先要弄清楚。这些正部级为人民做了什么再谈年薪。转基因祸害子孙。高房价抢劫人民。暴力强拆。医疗、教育交给市场不顾百姓死活。买官卖官道德沦丧唯利是图。至全民丧失信仰。8个歹徒竟能至死伤160余人。你们里面有
 长沙新房均价首破7仍有楼盘抢先跳水” 杭州楼盘六折销售”蔓延到全国的楼市降价风波。然而。2月全国百城房价指数显示。长沙房屋成交均价创新高。突破每平方米7000元。业内人士分析指出。降价是个案涨不上去。跌不下来。进入滞涨阶段”才是长沙房价的真实写照。
价值at风险 到了卖房子抄底万科A的时候了。卖房子抄底万科可以实现对冲。如果真的房价下跌。那么卖了房子是正确的。如果房价上涨。那么抄底万科赚了。即做了中国平安多头后。今日成功成为万科A多头。目前万科A折价B股差不多40%。分享自雪球
可耻的多了就不可耻了张晨初艺术空间:山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
记得之前就看过某人预测2014年房价要跌的微博
高房价是不是无药可治。
 两会聚焦 高房价连续6年两会热议 两会召开在即。高房价问题再次不可避免的成为热议话题。这也是高房价已经连续6年来成为两会热议榜前三话题。伴随着房价的步步高升”。楼市调控也呼之欲出。不过自2010年调控以来。全国70个大中城市仅5个房价下跌。其余城市大有越调房价越高
guoquntongxun:推荐方舟财经珠宝网的帖子《中国房价上涨的幕后推手》。大家也来看看吧
回复投机犯:为降低房价做贡献啊11投机犯:难熬干嘛一定要熬呢。
房价也降点呗
但是土地税并不少缴纳。笑看333:据说这里环境很好。房价不高。Linda昌:腾总快去打听一下价钱。买下吧。
 全国两会热议榜:反腐民生高房价连续6年居前三 全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。《中国经济周刊》根据各网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。每年两会网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注前三位。
 房价预测比拼 谢国忠懂经济但任志强更懂中国 任志强被称为任赢赢”。预测房价。各种言中。谢国忠唱衰十年。基本都错了。简单地说。谢国忠所受的整个经济学训练都是在国外完成的。在我们这里不管用。不适用。当然。很多市场经济原理无法解释的。绝不止于中国的楼市。详细 
发表了博文《房价下跌的拐点——转自南方周末”》房价下跌的拐点海通证券首席经济学家李迅雷2014022808:26:33当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不
 长微博看两会 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示:浙江网友最关心"高考"北京网友最关心"房价"河北最关注"雾霾",内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是"就业",津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注"高考",闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注"公务员"。你最关心什么。
 又说没地了。房价还得涨。 上海日前下发文件。打出土地管理一整套组合拳”。以实现规划建设用地总规模的零增长”。未来上海将以总量锁定、增量递减、存量优化、流量增效、质量提高”的土地管理思路。稳定土地市场供应量。建设用地严格控制。房价是不是还要继续涨。《第一地产》邀您关注。
要是都涨工资。那物价房价不也上涨吗?最后苦的还是我们这些老百姓。fuck
大学生 银行究竟能承受多大的房价下跌。 
哈哈。访问量增加就说明刚需没减。现场看房量减少大于网上增加量也是这个结论。况且我们登陆网站是看房价涨跌是否是真的。有房一族也看。每天登录一遍。咋统计。经济观察报:安居客大数据时代的找房趋势图
房价是涨是降
绝对有问题。有没有双重国籍之类的。敢说这话绝对有背景。 张泓铭 房价稳定是调控的核心可适当上涨 (分享自今日头条)
人民币贬值预期可能影响房价
评论杨少锋的博文 谁是高房价的罪魁祸首。 "房地产不算暴利行业。羊想用20万盖个羊圈,狼说违章不允许,须购买商品羊圈.王八贿赂狼20万取得开发权,又用50万买狼一块地,花10万盖好羊圈,200万卖给羊,羊没这么多钱,狗借给..."查看原文 
药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。(制度。法规才是问题的...
这个预测准头不。济宁房价能将多少呢。物价真的开始降了。好兆头
值得一看南方周末 专题·楼市惊魂 房价下跌的拐点
两会热议榜:高房价连续6年进前三
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 从2008年的应对通货膨胀。到2009年的促就业房价(南宁房价当日报)调控。到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 
我参与了英才杂志的投票 你最关注的两会话题 。我投给了房价”等3个选项。你也快来表态吧。
土地国有是可持续执政的基础喽译者李阳:张晨初艺术空间:山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
老百姓应该"勤劳致富"。我能爆粗口吗。癞蛤蟆蹦在脚上它不咬人恶心人。钮文新应该勤劳致富。那么请你呼吁全中国的公民将存在银行里的钱都提出来吧。都别赚那点利息了。房价肯定降。社会肯定"安定"。你一个小小的评论员负的起这个责任吗。驴唇不对马嘴你疯了还想咬人吗。
福州房联网:老鈡:福州房价会跌。
我确实在关注就业啊网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
看过《蜗居》 赤裸裸的现实。房价飞涨引发的矛盾。还有谁是助推房价高涨。腐败。权钱。权色交易。看完了很压抑。现在房价都5万了。看的估计更加压抑。★★★★★
今天看到一条微博说。一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。然后就看到了这条新闻。瞬间觉得自己滚离大徐州的日子不远了。
今年年初。南京二手房成交量一直处于下降阶段。其最主要的还是受去年二手房市场火爆情况所导致。再加上农历新年长假。成交量有所下跌是比较正常的事情。2月市场房价一路攀升。持续走高。而2月底这段时间。市场虽然仍在博弈。但是也朝着逐渐回暖的方向迈进。胡涓娟宁静致远yyj南京我爱我家付蓉
张晨初艺术空间:山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
 现货黄金分析336203364验证88 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾 孙勇诗楼市难题积多年。矛盾何止四焦点。十调九空房价涨。七上八下民心悬。土地财政未根治。经济转型难兑现。和尚撞钟误大计。壮士断腕莫拖延。
把住建部关掉。房地产调控停了。地方卖地收入全部上缴中央财政。高房价才能真正地降下来。否则就只能坐等经济危机下的集体崩盘。
廊坊包括燕郊三河香河固安等地房价今年还得涨。
房价掉。已买房的这一代人愤怒。不跌。此后一代代买不起的人更愤怒。跌还是不跌好。
洲泉镇中心小学:我的梦我的环境梦 在晨曦里找露的眼睛。在月光里数亮的星星。在阳光下自由地呼吸。在河水里欢畅地游泳。我的安居梦 不因房价飞涨而忧愁。不因上班路上而气愤。不因生病就医而赌气。不因孩子上学而奔波。洲小郁卫忠
这四个比房价还坑爹的东西。
非农过后。你是否在为套单烦恼。为解锁而纠结。面对各种经济数据不知该如何懆作。请联系我们。专业团队将为你排忧解难。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房价房地产美联储会议纪要。黄金白银喊单群 96643400验证 sss 
根据青岛和日照的公开房价数据。按比例粗略估算了一下。日照的安全感工资大概是4300。21世纪经济报道: 微评 大神CCC 本来还觉得挺安全的。这一公布。心就慌了.....
 房产分析 围观。高房价连续6年居全国两会热议榜前三 2008年的应对通货膨胀。2009年的促就业房价调控。2010年的收入分配。2011年的房价调控。2012年的食品安全监管。2013年的反腐倡廉。2014年的雾霾 网民关注的两会热点主角”变化。高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 房市动态 房企厮杀一线争地全国房地产市场出现分化 楼市正呈现地热房冷”两重天。由于税收体制改革尚未开启,地方依靠土地财政的模式还没有改变,地方政府依然存在推高土地价格补充财政的动力。土地有限。地价高了。房价自然要高。
发表了博文《楼市疲态渐显土地市场火爆不减》2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如
真相了。张晨初艺术空间:山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
相亲。当下大龄单身男女无法逃避的话题。不稳定下工作收入与房价、养老、医疗之间的差距。导致相亲文化的产生。举几个典型的例子吧 有稳定体面又高收入的工作啊、有宽敞明亮无房贷的房子啊、有优越的家庭基础啊等等。我们挣扎在思想自由和现实束缚之间。左右徘徊 你我却依旧倔强独自前行 
分享网易新闻:上海官员:房价适当上涨必要的跟贴:网易新闻客户端
 天禧视野 2014年楼市调控继续 据报道。就在市场关注房价何去何从之际。国土部相关负责人今年来首次表态。2014年将抓几件大事。其中之一就是继续加强房地产用地调控。确保地价处于合理水平。这意味着楼市调控政策仍在继续。
只要政府垄断。房价就不会下降。(评论给唱衰中国楼市的空军”误人前途百度百家)
TYYD。给他们背上中国的房价试试
 3月4日福州房联网微信推荐 1、福州一楼盘降价售楼部遭业主围堵；2、福州存量303万排名第十；3、福州五星级酒店将增至36家；4、福州大学生创业园申报；5、住建部部长透露今年房地产政策；6、媒体预测10个城市房价可能跌福州上榜欢迎添加福州房联网”官方公众微信号看新闻每月有好礼相送。
 热点新闻 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
真相啊真相张晨初艺术空间:山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
城市农民工二世:浮萍165:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
 2014两会 全国两会热议榜:高房价连续6年进前三 从到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 网民关注的两会热点主角”的变化。记录了中国经济社会发展和改革的轨迹。见证了政府在诸多领域的攻坚克难。
曾听人说 房价高居不下的因素之一是政府的幕后操纵。因为在变相收税。假如一套房子50万。那么就有40万是国家得到的税费；那10万才是房产商真正的回收成本。照这样来说的话。两会的花费只能算是凤毛麟角。跟买美国国债或在外国砸金相比。用成都话说 简直就是你妈渣渣
 泉州房价破八千全面开发房价平稳向前 2013年。涨”字充斥着中国楼市。从一二线到三四线城市。莫不如是。在全国房地产数据中心统计的《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》中。泉州位列全国第31位。平均房价为8036元平。同比2013年上涨3.12%。
当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房地产调控政策。而地方政府更不愿意打压房地产去断送土地收入来源。这就是房价继续攀升的原因——大而不能倒。但要知道。行政调控对于资产价格的波动而言。最终是失效的。(综合办)
2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。就是一线房价高烧不退。而三四线楼市成交极度低迷。房价泡沫似乎有崩溃之虞。分享自lrg阻击手lrg《揭密:两会之后中国房价该往哪儿走?》不执着..2014030410:49现今最吸引世人眼球的是全国两会”在
每天一页金刚经:回复南迦小愚:是。所以明年太阴忌。房价下跌。人民币贬值。南迦小愚:回复每天一页金刚经:紫斗中好像有太阴主富的说法。癸水即太阴吧。
 两会代表聚焦楼市限令”下的楼市如何发展 各地不仅出台了限行政策。对于楼市发展房屋买卖各地也进一步推出了一系列房地产调控政策限购、限贷、提高房贷首付比例。以期缓解住房供需矛盾。抑制房价过快上涨。两会过后楼市走向到底如何。房价真的会降吗。小编带您一探究竟....
 许小年 房价取决于人民币对美元的走势 房价取决于什么。房价是涨是跌。并不取决于政府的调控。而是取决于人民币对美元的走势。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 昨天。在经过近5个小时的漫长等待后。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。
张世贤 房价居高不下的根本原因有人为因素。开发商、商业银行、地方政府、已购房者。都不希望房价下跌。大家在一个泡沫经济的舞池里翩翩起舞。都是欢乐盛宴的获益者。只有无房户希望房价下跌。也仅限于即使下跌也买不起的大学生和农民工。这就从根本上决定了房价的基本走势。”
huihuang4:领导。去年城区的都买不起了陈宝存。想20年后去住。那现在只能放着啊陈宝存:增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。
房价和车牌才真心贵。
噗。雾霾网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
有个朋友的思路忒奇特了。他的思路是 卖了他万科的房。然后买万科的股。他的逻辑是对冲。若房价下跌。卖了房子是正确的。若房价上涨。那么抄底万科的股票肯定就赚了。
伯爵半岛购房送金马湖景豪宅不容错过。_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
对陈宝存说 目前各种宝引发贷款利率的提高和按揭贷款的收紧。对房价事实起到制约作用。陈总估计央行今年几月开印。我个人估计。年中各种经济指标明显下滑时就会放松货币。李总撑不住。呵。
浮萍165:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
两会热词住房”排第九叹高房价影响幸福感
房价的确还不算太贵 尼玛。三套要四位数 
房价跌两三成就能砸了售房处。这个直接跌没了是不是得放火烧了民政局WP微迷网: 结婚免费了 首先你要有个对象。
楼市的变化。总能牵动整个社会的心。关于房价能跌到什么时候的争论才过去一两个月。楼市会不会崩盘的声音又随之而来。每逢房价涨或跌。都会引发舆论喧哗和一部分人的躁动。对于房价的涨或跌。我们应当理性看待。不用捕风捉影。更不用杞人忧天。以平常心看待。从心理上为楼市降温。才能让房价告别疯狂。
 两会热议榜 高房价再进前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。一媒体根据每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面。呼和浩特楼盘网
杭州房价不是跌了么。赶紧出手3Qbao:最近好喜欢看房产和家居。偶想有个家的梦想永远不灭。加油。
 你还在等福州房价降。不如关注10个保值楼盘 福州房联网:老鈡:福州房价会跌。
 网易大话楼市第100期 暴徒来砍房价吧。 
建泓璟园中央楼王10套特价单位惠及全城_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
 行业新闻 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。
调控房价应先控制好地价加紧建设保障房_第2页呼和浩特楼盘网
日本的房价肯定是往右上的。想都不用想
燕郊房地产热度不减两年内房价逼近翻番_第2页呼和浩特楼盘网0T
标杆房企争抢布局京津冀去年香河房价上涨2000元_第2页呼和浩特楼盘网
 楼市崩盘属担心过度 杭州超过30%降价舆论再次热议房价崩盘论”。其实所谓崩盘未免担心过度。房地产业崩盘多数由一个国家的宏观经济出问题导致。而2014年中国GDP增长和货币政策相对稳健。中国楼市应不会出现大波动。
广州王京:感同身受。03年转业到地方工作。当时我的工资是3500元。房价是1600平方米。而现在呢。工资是5000元实质到手的才4000多。房价到了15000元平方米。真的好坑爹。
预测丹东房价上跌”榜。姑妄听之吧。
所以。当政府说要降低房价时。JC林锴:北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
望京房价这么高。租个球球啊。难道真的要去顺义么
房价不会降。个人感觉还是现在不买。更待何时
山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
——楼市库存排名出炉10城房价恐大跌
谁是高房价的真正推手 
XianJack:政府调控房价很有必要。持反对立场的多半是既得利益者。晓英老师:XianJack:[评论]高房价掠夺了中产阶级的资产。破灭了80、90后未来购房的梦想。它让社会财富过度聚集在少数地产富豪手中。政府亦有利益。新华网人民日报
 住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点 大智慧通讯社追问。今年是不是房地产的拐点。副部长点头。记者又追问。点头是什么意思。副部长没说话离开。分享自新浪财经
以前有个报道。说郑州工资7060才能谈恋爱。不谈恋爱的生活有安全感么。我是乔莉:随房价均价殷亮de生活:郑州至少得7060吧
高房价第六年登上两会热榜。可是又能怎样呢。房租占是收入的一大块了。
今年前两个月。北上广深土地出让金达到了1443.3亿元。同比增长了84%。一线城市持续出现的地王。对房价的推涨作用依然在延续。一线城市住宅楼面价创历史纪录。12月平均住宅地块楼面价达到了1.2万元每平方米。同比上涨了56%。而相比2012年同期的住宅地块楼面价上涨更是达到了数倍。
现在敢于去接房价的人。都是赌徒。
评论杨少锋的博文 谁是高房价的罪魁祸首。 "说得好。这么浅显的道理。有些人就是装不懂。还是十年九调"查看原文 
房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。:t.cn8FeIUQn
房子是贵。菜不贵么。衣服不贵么。出行不贵么。衣食住行。就没有便宜的。如果房价上涨而没有成交。房价会不会跌。土地财政是一方面。财富分配不均又是另一方面。房子再高也有人买。他们支撑着房价。但买不起的越来越多。收入的两头越拉越大。
 厦门房价坚挺涨价之路每平涨2000或是最低标准 2013年。涨”字充斥着中国楼市。从一二线到三四线城市。莫不如是。但2014年伊始。关于中国新一轮房价下跌之说愈发浓烈。先是杭州多个楼盘领衔房价下跌论。更有甚者降价幅度达到了5000元平 
岿然不动的厦门房价。撼山易撼厦门房价难。
宇式堕落:有钱了当然换更好的房子来住啦。很正常。而且北京房价又高。千万正常
 银河资讯 2月份百城房价64个城市环比上涨石市环比涨2.31%位居涨幅第4 近日。发布2月份全国百城房价指数。与1月份相比。环比下降的城市数量并未增加。上涨的城市涨幅逐步缩小。河北各城市间房价涨幅分化现象更加明显。其中石家庄环比涨幅达到2.31%。在百城中位居涨幅第4位。
 房地产 十城房价恐大跌。看看你所在的城市上榜了没。
 新华分享 位居涨幅第4昨日。中国指数研究院发布2月份全国百城房价指数。与1月份相比。环比下降的城市数量并未增加。上涨的城市涨幅逐步缩小。从2月份百城房价涨跌城市数量看。64个城市环比上涨。36个城市环比下跌。和全国百城房价情况...
 两会热词榜 反腐民生和高房价连续6年前三位 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网等网站从十一届全国两会召开以来2008—2014年。对每年全国两会召开...
想象了一下。毛子那边同样的情况发生在咱们这边。网络上会是怎样的盛况。这地如果要洗要怎么洗:十句话告诉你乌克兰的好”收复乌克兰是拯救他们于水火。是伟大的国际人道主义”专家预测收复乌克兰国内房价会下跌30%”乌克兰不可错过的十样风味小吃”
森瑞9:罗昌平:很多年前的一句话。现在已经不成立了。因为薪水永远赶不上房价的涨幅。真要按第二条。北京上海怕是会空城。
目前看来不会跌滴福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
一二线城市挤出效应刚刚起步。别抱怨房价高了。还会更高。千觞乱炖:一线城市房价越高。户籍管理越严格。农用地改革越迟迟不动。返乡置业人群越多。也只有返乡置业了。才能分管这波轰轰烈陈宝存:回复妍籹紫:喜欢云南。妍籹紫:昆明近年气候不好了陈宝存:想去昆明。成都震动模式太久了。
房价终将回归合理——不只因为地心引力
小米都要进军房地产。_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
 微博看两会 希望两会能够解决一些百姓关注的实际问题。如下岗职工问题。房价。环境保护。食品安全。转基因食品。医疗。教育等等。还有加快两岸和平统一的进程。微博看两会我在:香小线
第一次拥护专家。坐等福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
水价没有房价高。第二新闻:融天下事:财产啥时候这么透明呢。请多观赵:这么透明了吗。
 银河资讯 聚焦楼市四大矛盾 房价未来向左向右。 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线城市房价高烧不退与三四线城市房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。
政府不贪。房价会降。
我参与了英才杂志发起的投票 你最关注的两会话题 。我投给了"房价"这个选项。你也快来表态吧 
一线城市房价越高。户籍管理越严格。农用地改革越迟迟不动。返乡置业人群越多。也只有返乡置业了。才能分管这波轰轰烈烈的城市化浪潮。县城、五六线城市也有城市化红利。不买不享受。陈宝存:回复妍籹紫:喜欢云南。妍籹紫:昆明近年气候不好了陈宝存:想去昆明。成都震动模式太久了。
samat917:新浪财经:近期股市下跌一方面是受到人民币贬值影响。一方面是受房地产行业泡沫开始破灭。房价开始下跌。引发房地产股暴跌的影响。更多观点。请关注财经评论
 每日房价 2014年3月4日天津新房均价9971元武清领跑 2014年3月4日全市新建商品房交易234套、面积23842.2平方米。平均价格每平方米9971元。其中。住宅201套、面积20260.5平方米。平均价格每平方米9627元。二手住宅交易272套。
李晓林:北上广深地区的房价短时期降下不来呼和浩特楼盘网
随房价均价殷亮de生活:郑州至少得7060吧
中国房价不会降的。哼。
 微博看两会 为什么联讨论一下房价呢。详情:微博看两会
食品安全飘扬为晨:雾霾网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
房价猛如虎。平民心流血。打工几十年。与房全无缘。男人若无房。结婚无指望。祈盼有真爱。裸婚甚辛苦。结婚生子后。家人很拥挤。座座高楼起。到底谁霸有。我在:香工路
不是绿地就是华润了。青阳房价又要飙升了
 恒大推广 115届交易会优惠房价 仅需650元起。即可入住豪华江景房。独享2.8公里珠江水岸自然美景。更可享免费穿梭巴士接送服务。客房面积均为45平米以上。配备有VOD视频点播设备、高速互联网接口和DVD播放机。确保每位入住的客人都能称心如意。体验豪华舒适。电话 02081155668转30943092
桂林新浪乐居:一张图告诉你房价下跌会发生什么
地产界唱衰唱荣形势不明融资成本高:2014030408:25:04新华网新华房产3月3日北京讯(记者孙梦姝)房地产夹层融资暂停、银行上调利率、杭州房价的下跌。业界唱衰唱荣两者兼有。更有专家...(发自微博桌面
回复水手唐伟V:每年租金要根据CPI做调整的。在过去的50年基本实现了房价和租金同步的增长。水手唐伟V:回复Victor刘磊:澳洲的房屋租金基本不变吧。那这样的话能保证稳定性但是不能保证递增性。水手唐伟V:谁拥有的现金流管道越多。谁就越富有。
人民币暴跌房产缩水抛售潮或现影响房价_房产频道_MSN中国
 园你买房梦《最终幻想14》回应玩家需求下调房价 《最终幻想14》中的房价过高导致大量玩家表示不满并要求官方出面干涉的消息。此事过后。史克威尔艾尼克斯也表示出了极大的关注。并向玩家做出了保证。会在短时间内让房价降温
我刚刚上传了一条视频 克而瑞房价4。快来看吧。
 青岛楼市库存凶猛。商业地产尤甚 供应量不断激增是目前看跌房价者所持的基本理据。近日媒体发布《20城市楼市存量排名》中。青岛库存量超越上海、广州和北京。位居第一。达到1504.1万平方米。值得注意的是。常住人口不及北京一半的青岛。库存量却是北京的两倍多。并且正在以同比22.6%的速度攀升。
要想彻底改革。就要狠下决心。这样既能保证每个人都有房住。也能控制房价。空喊控制房价都是虚的。就像每个人只能有一张身份证。多了就不行。那么这种方法也能用在控制房地产上面。
 微博看两会 房价今年仍然是热词之一。so房价仍需调控。房价调控是一方面。解决年轻人就业创业的问题也是解决房价问题的一个办法。政府应该继续对朝阳行业内的中小企业加大扶持力度。对相应的办理程序简化。微博看两会
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点分享自新浪财经大智慧通讯社追问副部长。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。副部长没说话离开。”点头究竟是什么意思。
 31省区市网友最关注的两会话题陕西人最关心高考 2014年两会开始。31省区市网友们各有一番期待。中国共产党新闻网显示。就业”、高考”、公务员”是全国网友普遍关注词汇。咱们吉林网友最关注的是就业”。北京最关心的则是房价” 你最关心什么。详戳↓↓via央视网新闻
我们镇上的房价以到2700一平爱未央的世界:我们城附近的千亩苗圃。也被开发建房了。黑咕隆冬的钢筋水泥竖着。毫无生气。原来是多么好呀。当官难道就是想怎么建就怎么建。羊子手稿:昆明买房邓刚:连我们老家一个小镇都搞旧城改造。全中国都在搞大开发羊子手稿
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点365地产家居网
1、上学不收费2、就业不求人3、治病不花钱4、食品不带毒5、新闻不说谎6、教授不叫兽7、当官不受贿8、城管不打人9、脱裤不走红10、吹牛不出名11、房子不强拆12、百姓不畏权13、环境不污染14、领导不特权15、退休不延迟16、房价不上涨17、办事不找人......这是全老百姓的梦
翠丰SPA温泉:这介绍。这配图。比小编可专业多了。感谢亲的推荐2014年。翠丰温泉房价全面下调。入住超大坪豪华温泉房仅需850元加15%服务费起。赠送次日中西式自助早餐。免费预订热线 4008867055
房价继续攀升的原因——大而不能倒。
坐等福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
 31省区市网友最关注的两会话题湖南人最关注就业 2014年两会开始。31省区市网友们各有一番期待。中国共产党新闻网显示。就业”、高考”、公务员”是全国网友普遍关注词汇。湖南网友最关注的是就业”。北京最关心的则是房价” 你最关心什么。详戳↓↓via央视网新闻
傅玉云飞:所以。车堵。空气变差。房价继续涨。
发表了一篇转载博文《[转载]揭密:两会之后中国房价该往哪儿走?》
中国的房地产行业在2000到2010年是高速增长期。房价涨幅达8至10倍;2010年至2020年属于抗通胀期。房价仍会增长。但幅度有限;但到2020年后可能会进入价格拐点。而光伏下游的电站市场刚刚开启。未来的增长潜力不可预估。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产0B
所以。房价不会跌。
丹东房价跌是必然的。但老城区短期内是不可能跌的。跌的会是新城区。丹东常涛:(⊙o⊙)哦Vicky妍:丹东丹东
 2014两会 一到了大型考试考场附近的好多宾馆酒店房价都要上涨唉怎么办呢。有木有代表反映下。
MADAN啥都没捞蛋学校的电影院游泳池免费自行车新一代空乘妹子学校外的新步行街芜湖那么便宜的房价离校时宿舍东西还剩那么多。生不逢时。以后小孩上学免费好吗。好吗安徽师范大学蓝天论坛:
楼市疲软好还是坚挺好。疲软了。是不是意味着房价要降。这对老百姓是好事。但是不是也同时意味着地方经济发展没劲了。这又不是什么好事儿了。石头寄:三四线城市楼市疲软呈蔓延趋势。
想 不是靠制造业辛勤地发展、不是靠科技推动企业进步。而是靠权力致富。靠权商勾结。靠高房价圈走百姓苦錢。靠破坏资源矿石、稀土、森林暴富。必然扩大两极分化。
 人民币贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点...
 温州房价连降23月房主卖房不够还房贷弃房跑路 房子卖掉还不够还房贷。这种倒挂”现象在温州愈演愈烈。温州一些新建商品房比最高峰时下跌了30%40%。个别豪宅甚至拦腰斩断。借款多、房产等资产又严重缩水。导致个人跑路的也比较多。房东真的没钱还贷了。还讲什么信用”。
防止房价过快上涨。只是过快中国证券网: 住建部副部长被追问双向调控如何调。” 
如今房价是越涨越高。农村人的地终于要开发了。眼看我们这里的农村人也能像城里人一样过上好日子了。却被赶出这美好的地方。让开发来建房子再高价卖出。凭良心哪。不能这样赚黑钱。政府重视啊。老百姓不容易。这开发的地方就是湖南省永州市冷水滩区岚角山镇油榨头村。望政府们重视啊。'
哦房价泥垢了。(╯‵□′)╯┻━┻
这么多年以来。一直在治标。而不愿意下力气治本。所以。房价继续上涨没有悬念
 大连房价持续上涨成交却锐减 即将播出的大连理财时间说。今年的2月份。大连仍然呈现出房价上涨的趋势。而且这已经是大连。连续第20个月上涨。但涨价的同时。目前楼市销量却并不乐观。大连商品住宅的成交量出现了同比大幅锐减。大连网络广播电视台
今日网_唐山房市_诺亚财富 2014年房价仍有上升空间。部分三线城市房价或下跌
期待小米模式造房子。房价下跌50% 重庆房地产已经到了变革的时刻 樊元树认为。中国的房地产行业经历了最好的卖房子的黄金十年”。目前正缺乏的便是互联网企业把产品做到极致的想法。如何将房子做到极致。答曰建造人性化的房子；让房子的细节智能化；在基础服务免费的前提下提供优质的增值服务”
赶紧跌。多跌点福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
 芜湖住 亲们。来芜湖是不是在犹豫住哪里呢。在王稼祥纪念园边上有个汉庭芜湖华强广场店。那里的房价便宜。房间又好。有特色的家庭房。适合一家三口住的。一张1.5米的床和一张1.2米的床。欢迎来入住哦。王冠刘忻
 任志强认为鼓吹房价大跌是危言耸听趋势不变 上周末。杭州不少楼盘传出大幅降价的消息。与此同时。信贷市场也传出收紧的风声。兴业银行收缩房地产非标融资之内部文件流出。任志强称。媒体总是唯恐天下不乱。总借个别现象或传言而危言耸听。借机鼓吹大涨大跌。
土地供应量和房价是直接挂钩的。这个要关注。
这两个月北京土地出让金总额突破623亿。预计一季度很可能接近千亿。两会代表委员们纷纷问症”土地财政——土地财政类似毒瘾 地价高企导致房价攀升。房价居高不下导致消费结构畸形。卖地冲动甚至触及耕地红线等一系列问题。下图为去年全国土地出让金前十城市。
有没有人想着把农民工的工资涨涨。有没有想着把房价物价降降。表面看国家出台政策打压房价。实际是怕房价崩盘吧。阴
房价、雾霾、四风就这么少。
陈宝存:回复修行de女子:需求不用说了。我考虑的是供给越来越难。修行de女子:安居客刚发布最新数据报告。说刚需依旧很旺盛。看来房价肯定不会跌啊。陈宝存你怎么看。
关于房价有几个问题谁能回答1、房价越调控越涨是政策不在点子上还是政策没真正落实。2、房价是真的降不下来还是有人不想让它降下来。3、房价降百分之三十中国经济会垮吗。4、现在用征房产税的办法来调控房价有用吗。有的人一家一生只有一套自住房。有的人有几套、十几套税率一样合理吗。
 楼市显疲态地市炙手可热代表委员解析楼市矛盾 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。 点击下载搜房客户端随时查看附近楼盘 
对崔永元说 小崔你好。知道你在参加两会。我向你提一个议案。如你不感兴趣可以帮我转发。谢谢。我的提案是关于房地产改革。我觉得公民都有居住的权利。目前的房价太高已经让很多人承受不了。我想说的是。假如立法规定每个人的身份证名下只能有一套房产。多余的归国家所有。是不是可以控制房价呢。
两会召开对一个老问题 房价上涨。无房老百姓哭天喊地求降价。房价下跌。有房老百姓破口大骂还我血汗钱。最终还是一句话 屁股决定主义。我们总是绞尽脑汁去对抗迫害我们利益的一方。就从没想过去共同维护作为这个国家子民共同的权利。一个休养生息享受天伦之乐的地方成了求生求婚求学的生存战场。
虽然南宁房价炒鸡贵。但我也要吃炒鸡好吃的乐意客。都叫兽也不能阻止我要吃大碗冬阴功排排坐当吃货甜甜是小吃货
雾霾网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
我参与了英才杂志发起的投票 你最关注的两会话题 。我投给了"房价"等3个选项。你也快来表态吧 
三线城市样本惠州房价会跌吗。房跌网
房价为啥总是降不下来呢。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 两会开幕。广大网民们都最关心什么问题。根据统计。反腐倡廉、民生以及高房价成为自2008年以来网友最关心的问题的前三位。而近一年来扰人的雾霾问题也成为新上榜的热点。29个省份的提案都明确提及了相关治理大气污染的内容。
 优惠推荐 只需20分钟即可到达世外桃源。现乘坐厦深高铁。只需20分钟就能到达依山傍水的 塘厦三正半山酒店 。开启触动心灵的半山之旅。凭高铁票即可享受高铁特惠房价劲减、免费健身房、温泳池、野战射击体验券、大堂吧赠饮 更可参加惊喜抽奖(⊙o⊙)哦。欲知详情。请猛戳下图。
 投资资讯 受部分银行房地产信贷收紧、多个城市房价下调等因素影响。开发商对推盘、定价更加谨慎。而购房者观望心理继续加重。因此。在整体市场预期看淡、各市场参与者保持观望的前提下。多数城市供应量和成交量仍处于低位。
《住建部副部长回应房价拐点论》
陈昱瀮工作室:好消息 三室一厅。出租一单间。房间蛮大的。家电齐全。双人床。电脑桌。衣柜。冰箱。洗衣机。热水器等。房子位于北京市通州区云景南大街小搞村北京现代音乐学院旁。附近麦当劳。家乐福。物美超市。商场。医院 房价650一个月。随时看房。联系电话1809454601
人口别往上海和北京移动。房价就能控制。现在放开准入。房价只有涨第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
知道房价为什么那么高了嘛秤子上晃晃悠悠的海狸
孛冻逝korver:房价那么高。房源那么少。人那么多。钱那么少。打击群组。还是回井里住吧。
 关注两会 点头是什么意思呢。 1、记者 今年是不是房价拐点。住房城乡建设部副部长齐骥点了点头。、记者问农业部副部长牛盾本人是否吃转基因食品。牛盾一边走路一边点了点头。微评 为什么不回答呢。心虚。这样做不礼貌。
价格无所谓。主要是房子好就行承欢丶:唉。房价还在涨呢。
一旦形成恶性循环。三、四线城市的房价将出现对中小开发企业致命的下跌。南京同曦房产:转发微博
poptop:任志强:让个人收入的增长同步或超过地价、房价的增速吧。
毕竟。在市场经济中房价有涨就有跌。中国楼市经历长期牛市”。出现熊市”也很正常。南京同曦房产:转发微博
 浪眼看两会 大连市民 希望房价低一些,工资高一些 在全国两会召开期间。新浪23个地方站联合推出 家乡人的新愿望 征集活动。鼓励大家抒发心声。为构建我们的幸福生活建言献策。新浪大连昨天第一波采访市民主要围绕健康话题。今天的市民愿望又有哪些呢。第二波 
Oslo连厕所都上不起啊。难道是因为房价吗....
政府的收入为全体公民所有。请还给我们。北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
金融能给老百姓带来什么。百姓的钱集中存在银行。银行给开发商融资。房价上涨。百姓的钱结果贬值。
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点分享自新浪财经他都说调节是双向的。你问他房价今年是不是拐点。他点头；那你问他房价会不会涨。他也会点头的。SB记者问的太直接。
 中国房价走向何方 代表委员聚焦楼市四大矛盾 据新华社北京3月3日电2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。
 首届深圳房地产民间研讨会成功举办 3月2日周日下午2 30。由深圳房地产信息网主办的大型地产沙龙《2014深圳房地产民间讨论会》在会展中心5楼勒杜鹃厅隆重举行。超过700名网友现场分享盛宴。各嘉宾演讲精彩。从不同的角度深入分析了引起房价上涨的原因。引起网友的共鸣。详情 
南昌南京房价还不够高。继续涨吧
 金融理财 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
北京的平均房价比上海高了8000元。生活成本会比上海低。
 博乐乐居 咨询一下 南城的有别墅的小区的房价大概都是多少。好朋友想在南城买个别墅或者复式。博州全攻略博乐跳蚤街美食在博州_舍得不曾舍得的舍得会舍得_小伙伴们。你们知道嘛。
 杭州楼盘降价资金链内幕 疯狂拿地盈利成疑 杭州两处房产超过30%的降价。舆论再次热议房价崩盘论”。但杭州多数房地产业内人士认为。城北两处楼盘的降价。与杭州商品房库存过大。房企资金周转压力有关。而同期的银行收紧房贷传闻。进一步加剧了房企资金紧绷问题。
 两会微观 靠限”的行政手段是否妥当。 随着城市化进程步伐加快。交通拥堵、房价上涨等现象在部分大中城市日益凸显。一些地方政府出台了限制购车、限制购房数量以及限制外地户籍人口购房等一系列限购措施。这些靠限”这一行政手段来进行城市管理是否妥当。成为两会代表委员聚焦的一大话题。
评论可爱弯弯的小窝的博文 春雨。房价。心情 "最近生意兴隆呀。"查看原文 
这个世界。物价永远在涨。房价永远在涨。某人的工资永远不涨。苦逼的人永远苦逼的活着。
大家来看看狗官的嘴脸。官商勾结抬高房价做着不要脸的勾当。现在同伴打人东窗事发。倒装得义正言辞了。我呸。
即使个别城市房价全面下降。也不等于中国楼市要崩盘”南京同曦房产:转发微博
A股高估了,那么房价还不高咯。股票这么低还高估了。你在放屁吗
 微博看两会 两会是关注民生的会议。所以要以人民的利益为重点。我觉得现在的房价涨幅还应该下调一点。毕竟大部分人过着今天花明天的钱。那明天呢。年轻人的压力太大。该好好调整一下房产经济了。微博看两会
有济宁。 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
《此时不买。更待何时。》越涨越高的房价。越来越多的房奴。和房”有关的话题。始终热度不减。那么2014年房价究竟会如何呢。是涨还是跌。虽然房价已经涨的很高。甚至超出了很多人的承受能力。但是不可否认的是。未来的房价还会继续上涨。据相关人士介绍。...畅读版 
很不错。交通还很便利承欢丶:唉。房价还在涨呢。
卡诺伞:哎。工资房价比。厦门最低了。厦门大城小事:这只是岛内外一起的均价。岛内3万以上
宏观调控政策多次干预房价。目的也在于挤出楼市泡沫”南京同曦房产:转发微博
不可否认。从房屋租售比”、房价收入比”等指标来衡量南京同曦房产:转发微博
甚至一些人认为只有崩盘”房价才能回归合理南京同曦房产:转发微博
准了。关键是把房价降下来潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。北其村:哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
不知道房产。何时才有反腐整治的力度 还我百姓利益珠海老周:说真的。能明目张胆地要求客户签下霸王条款的合同甚至是阴阳合同的。在中国恐怕只剩下房地产开发商了。跟他们维权基本上是徒劳惹气。道理明摆着。房子你不要拉倒。后面拿着钱等着抢的人大把。而且房价又涨了 
 微资讯 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。从2005年起。人民币从约8元钱兑换1美元。逐步升值到约6元钱兑换1美元。
中国社科院副院长李扬表示。金融部门已在对未来房价可能下跌做准备南京同曦房产:转发微博
回复郑大主义:你看完这些图能记住脸吗。同理。可是这条微博告诉我们房价要暴涨。郑大主义:露脸的那些人。叫她以后怎么过啊。
今天开车时听到新闻了。当时我就心里一酸 你妹的。新加坡是有多喜欢争第一。什么都想成为世界第一。这下好。终于赶超东京巴黎等往年的第一们。成为全世界最昂贵城市”了。怪不得每次听别人说什么房价贵车价贵吃饭贵买奢侈品贵时我还想呢 这么便宜还贵。”原来我一直是对的。
哇噻。某财经大报记者与地产业内专家赌房价涨跌。以裸奔为赌注
 委员热议卖房征20%个税”控房价应先控地价 0PE。崔永元说。最迫切的民生就是喝干净的水。喝没毒的奶粉。吃安全的药品。呼吸新鲜的空气。
许教授怎么了。小产权房也是小开发商建的。不是农民直接的。利润也叫开发商。承建商。供货商获得还逃税了。老百姓一点利益都没占有。另外。您是学家应该懂啊。地方财政哪有那么大能力去推高房价。揩油遭恨而已。推高房价的肯定是总体经济。金融资本融入地产。国家货币政策。土地供应某个环节政府失误了
坡岛那宇宙第一的车价和车牌价就排第一了。还有房租房价。烟酒。欧美日本牌子的衣服鞋子...
汉庭酒店菱角湖万达店。房价119元起。赶紧预定吧。
另外。国家统计局公布的最新数据显示。1月份全国房价环比下降城市增至6个。南京同曦房产:转发微博
我们被世俗拆散。也要为爱勇往直前。我们被房价羞辱。也要为简陋的现实变的温暖。我们被权威漠视。也要为自己的天分保持骄傲。我们被平庸折磨。也要开始说走就走的冒险。所谓的光辉岁月。并不是闪耀的日子。
你说他和你摇头吗。那你明天就又会乱写。他压力不更大。点头是说你辛苦了。要我我就不看你。第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
就中国经济而言。没有比房价下跌更大的风险了。南京同曦房产:转发微博
2014年房价预期逆转的可能极大。南京同曦房产:转发微博
唉。房价还在涨呢。
为神马浙江不关注房价呢。。
高老湿。预测一下房价把
 双向调控 杨红旭在其微博上表示。含义可能有三 一、注重区域分类指导。房价热的城市必须严调(比如一线城市)。不热的城市可保持平稳。甚至放松(比如三四线城市)；二、一方面抑制不合理住宅需求。另一方面增加住房用地和住房有效供应。三、一方面调控商品住宅市场。另一方面强化住房保障。
维希进口家居生活馆:美国用3年的实际效果。来自我否定。我们拾牙慧只是20年吧。从80年代经济改革起。也该自我反省下得失。换来的不仅仅增发的钞票。高涨的物价。房价。还有无毒不在的环境。食品。以及再也不古的人心。和不存或极少存在的道德品质。
一定要将未来房价的下跌后政策的应对提上极其重要的地位南京同曦房产:转发微博
威海房价为何低。去威海看看。平时街上也没几个人。相比威海一个地级市莱阳一个小县城房价平均达到6800。为什么。人太多。不过还是比较看好威海的前景。等烟大隧道修好。想必会得到消化
 双向调控 谢逸枫认为。所谓双向调控”。是指在中央房地产调控长效机制过渡期”内。实施托底盖帽”的双向调控方针。其中以政府提供最基本住房保障为托底”。以抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点
潘世炳永业行:新浪财经:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观经济的影响非常大
先别逃离。再过段时间二三线房价都扛不住了
 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。您最关心啥。via人民日报
从短期来看房价肯定还会上涨。虽然部分城市部分楼盘大幅降价。但这实属个别现象。主要城市的主要楼盘还是稳中有升。伴随着二三线城市的发展。中小城市房价也会出现小幅上涨。不过从长远来看。一是独生子女的一代逐渐继承房产。房子就会从刚性需求转为软性需求。二是国家房地产政策会陆续调整。
冯纸盖:房价奇高。百姓望房兴叹。崩盘只是时间问题。
an4001_5lb射手男0000清风徐来9910:黑旋风波:山下苗条少女:中国需要陪审团:2003年。你告诉我北京房价未来十年会涨10倍。我不认同。条件不成熟永康王律师:太阳会心:网络正义战士:千万遍地问奔六:邢培宏:潘同明旁观9955:迟夙生律师:中华嘻哈杂谈:
房价、物价、工资应居榜首。也是多数人心中永远的痛
童大焕:完全赞同。加一点 不要指望一线城市放开限购。那样会加剧三四线城市失血。结论是 1房价太高了2房价大跌不可能3结构性分化将继续 一线城市继续坚挺。三四线城市房价因购买力向一线城市集中而缺乏支撑4资金链问题继续考验房地产公司5一旦发生全面的房地产危机。政府将被迫再度出手救市
尼玛。除了北京别的省都不关心房价吗。
向幸福顺德提问: 顺德区委书记微访谈 梁书记。近几年。房价、物价水涨船高。教师的工资已好几年没有增加了。对比南海、番禺、佛山。顺德教师的工资已经落后了。长此以往。顺德老师的积极性将受到影响。请问顺德政府什么时候为教师加工资。顺德小龙哥
2014,房价到了敏感时刻_安庆财经频道
郑新业:回复KIDJL:基础设施的差异很大的。城市里的新房子都无法利用已有的基础设施。各种配套费占13%左右。KIDJL:也就是建筑成本的差异。哪会造成十几倍的放假差异。归根结底还是土地成本与投机行为推高了房价。任何不把真相告知民众的经济学家都是不负责任的。
用户3750657730:上饶乐居:一月全国房价
齐骥回应一两句话不能说清楚。不能说清楚。还调控干什么。不能说清楚就不知道干什么。第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
这个表。不准吧。 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
 房价突现分水岭”调控不应重控轻调” 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
吊人胃口工程机械京城名记:不动产登记和房产税如果出台。房价自然降落
 微博看两会 反正每次开会我都会在微博上说同样的几个问题。只不过今年雾霾比较严重所以就淡忘有些问题了。每年的问题都一样。结果到头来就是不解决。这会开的意义在哪。房价跌了吗。吃得放心吗。工资涨的超过CPI的涨幅了。我想知道这几个问题何时能解决。我不想看数据。我想让你们实际体验一下。
中国房价泡沫还能扛多久。_安庆财经频道
亲。建议你到这里找找。筛选一下区域、租金、户型等等。希望帮到你SDyoyo 您好。我想租一个一室一卫一厨的房子。离西门不远就行。可以什么都不带。但房价希望在400左右就好。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水财富吐鲁番吐鲁番网
拐了拐了第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
经典记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
 两会看点 10个城市房价可能跌 通过各地住宅存量存销比。凤凰财经预测丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江等城市有可能房价滞涨转跌。同志们。来看看你的城市上班没。ps:图片做得这么长。文字说得这么多。意思就是想说2014年成都的房价不会跌嘛
往那拐。第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
 微博看两会 不知道房价持续上涨。股市持续下跌。每年都成为两会热点。不知道还要热到什么时候。详情:微博看两会
云桀骜nw:政府卖地收税。商品房卖出。政府又收税。开发商向银行贷款建房。房子没卖完。贷款到期。没还上。那就涨房价。用未来的钱来还贷。降价。跌价。会导致银行破产。房价怎么涨的。算一下成本。就知道了。不是靠想象。想降就降的。要降价。先反腐。
 2014房价最新涨跌榜 十大城市房价或将下跌 今天3月4日。凤凰财经发布数据。预计丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江等城市有可能房价滞涨转跌。
 慈溪波斯曼国际酒店 靠近繁华市区。却又闹中取静。周边美食林立。再挑剔的吃货也能一饱口福。超大的房间和极佳的卫生是必须的。当然。房价不贵才最有吸引力。
对市场商品理解太欠缺了。流通产品稀缺了就会变成文物。象一线城市的中心区域己沒有土地可供。其房价就标升、保值。中环土地逐渐减少。其房价相应正常上涨。反之。大众每天必须的大米这些年来也巳经从0.16元一斤翻到了目前10元一斤了。超市照常有货供应。也不会跌价。你的月薪不可能回到每月58元的。
真木有,只要高地价存在,房价不会跌夏天_stcn:这不为难人家吗。这样的问题哪有标准答案。
回复箬竹麟峰:搞销售出身。很具象。箬竹麟峰:回复陈宝存:嗯嗯经常看陈老师的微博分析得都好清晰。陈宝存:增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。
Sunnyluwa:如果有房价指数期货进行对冲的话。那么政府有手续费。交易所有利。房子产权人可以对冲保值。让房价跌下来。最终化解楼市泡沫危机
 房价之上 我在遥望。大盘之上。有多少房价自由的上涨。昨天已忘。风干了好房。我要和你重逢在没房的路上。房价已被牵引。质落价涨。有房的日子。远在天堂。呕也。呕也。呕也。谁在呼唤。行情多长。挣钱的渴望像白云在飘荡。东边割肉。西边喂狼。一摞摞的钞票。就送到了银行。
回复黄金分析师Michael:那太好了。等我研究生毕业房价就下来了黄金分析师Michael:银行收紧房贷是因为房贷风险加大。楼市泡沫离崩盘不远了。央行已经没有继续维持房地产泡沫的货币空间了。
发表了博文《中国式平衡0分作文》中国式平当我看到这个主题我突然感觉很想笑。是的。没错我想笑。我仿佛能透过这张试卷看到阅卷老师铁青铁青的脸。据媒体报道近十年来房价涨幅为20倍
 代表委员聚焦楼市4大矛盾 矛盾1 一二线热三四线冷。分化是否将加剧。矛盾2 房价冷地价热。涨势是否在后面。矛盾3 银行审慎开发商乐观。房地产高投资还能走多远。矛盾4 市场焦灼”政策淡定”。如何避免误伤刚需。
 微博看两会 只能说要关注社会最底层的人民生活。为人民谋福利。创造更好的物质条件。如今物价和房价已经让老百姓的生活如此辛苦。很想问问。为什么向外投资那么多钱。却让国人不好过。
 崩盘论”再度发酵楼市分化危机加剧。 房价下调是所有普通百姓的梦想。可是近几年。每当某些地区某个楼盘出现降价时。楼市崩溃论”便会迅速蔓延至全中国。这次也不例外。近日。我省多位房地产业界权威人士给出了几乎一致的看法 房地产市场错综复杂。不能简单地从某几个楼盘降价而定论 
某人05年为了包二奶。买了一套房子给二奶住。每个月给二奶五千块钱。买房子花了40万左右。今年跟二奶分开了。他把房子卖了。得钱120万。算下来白玩二奶6年多。最后还赚了40万。感谢党。感谢政府。感谢高房价。原来。包二奶也是一种投资。后来被他老婆知道。他老婆狂批他。为什么你只包一个。
一篇好文,推荐之 中国房价泡沫还能扛多久。 来自:百度百家可以读读。0g
eeeeeeeego:高房价什么时候能解决啊。年年都这个问题。就是解决不了。
随着京津冀一体化的逐步落实。这个地方房价还会翻番。
爪cutecaterHenry:我看也是。哪里那么容易崩盘啊。不过房价也该歇一歇了。确实太高了。
第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
时间去哪里了。爸爸去哪里了。房价又是去哪里了。中国驻美大使 外交部基层公务员靠工资租不起房
发表了博文《蜗婚”众生相。什么是蜗婚”》　　80后这代人制造了不少的流行词。比如蜗居”。比如蚁族”。近几年。面对节节高升的房价压力。部分80后”离婚人士决定离婚不分家。这类人自嘲为蜗
意思是 这里面利益关系太复杂呀。一两句话怎能扯清楚呢。再之。也不能说啊。第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
B以前看到介绍。本币对美元升值时股市要涨。当年台湾如何。日本又如何等等。道理很简单。美元眨值了。上市公司的资产就更值钱了。股票就要涨。但是这些年。人民币一值在升值。股价一直在跌。正能量产生负结果。几年前房价跌了。我看到李迅雷说 股市要涨了。因为房市的钱要到股市了。但股市不改跌势。
房价一旦下跌。中国经济增长的日子也必将到头南京同曦房产:转发微博
人民币暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价
其实这个走势谁也不敢保证敢预测。虽说市场经济的发展有其一定的规律。但在社会主义市场经济初期加之我国经济形势环境复杂。有其是在房地产市场。鱼龙混杂缺乏相应的管理和统一的标准。房价应该会随着物价的上涨水涨船高。但也说不定会随着房价的峰值打到峰顶会逐渐下降。既然都有各种可能所以不好揣测
无论是中国宏观经济。还是所有的老百姓。都可能要为房价的下降而付出惨重代价。南京同曦房产:转发微博
比较平稳就是跌长乐茶坊:看来这房价涨是必然的。田维paolo:马小媛_:西安房价稳中有升。未受降价说的影响西安卡布奇诺观澜SOHO:转发微博
我不觉得买房是刚需。按照东亚发达国家主要城市的标准。中国一线城市的房价泡沫不大。广州甚至没泡沫。
到时候又只是会说调控eeeeeeeego:高房价什么时候能解决啊。年年都这个问题。就是解决不了。
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点分享自新浪财经去年3月不是说6月底前500城市住房信息联网吗?
 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾中国房价走向何方 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
房价、医疗改革
 逃回北上广。还是留家乡。 面对北上广”高昂的房价。无处不在的户口歧视和高压的工作状态。不少人选择了逃回二、三线城市。而后发现生活也并非想象中的那般惬意。于是。他们又打点行装回到了北上广。但逃”回来了又能怎样呢 
反腐。民生。高房价。无一不牵动着民众的神经。
 2014全国两会 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。人民网
根据澳洲房产监测的数据。房价增长促使复活节之前的待售房产数量大增。2月共有1630处房产在周六待售。与去年同期相比暴增了59%。也比2011年2月鼎盛时期多了15%。FindersKeepers买家中介布莱德利称。买家的大部分需求仍未被满足。对于房产的竞争在今年晚些时候将得到缓解。不过房价依旧会上涨。”
今年是不是房价拐点 住建部副部长点头。但没说话
媒体快神经了第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
蝗伊莎贝拉摄影Henry:都别傻不拉机的。只要中国户籍制度。教育制度。社保制度不改革。就别他妈的整天幻想房价大跌。
代表说的是实话。自古以来都有穷富区别。买的起的还是买的起。买不起的就是房间跌倒5000元也买不起。不能因为个别的而影响中国房地产正常发展。不要的始终不要。需要的始终抢手。没个人的愿望都不通。问问自己你自己是什么的房价。就去什么样的环境生活。不要拖累国...
此处无声胜有声。新浪房产潘石屹第一财经日报: 住建部副部长对房价拐点论点头 
 张银杰在厦谈投资:想靠炒房一夜暴富不太可能 张银杰指出。一旦房价继续保持强势。未来。央行在降息和降准等方面。都将会很谨慎。也因此。张银杰告诫投资者。如果想靠投资房地产投资一夜暴富”。这种辉煌”几乎没有太大可能了。
前两天。全美广播公司电视频道MSNBC报道。由于受华尔街的鼓动。再加之宽松信贷标准的火上加油。美国房价在20世纪90年代和新世纪之初急剧上涨。但好景不长”。房屋市场自2006年7月突然掉头向下痛苦”下跌。 瑞银 粤贵银粤宝银泰和银白银期货白银TD 纸黄金 VIP群 338184271验证 118
高房价什么时候能解决啊。年年都这个问题。就是解决不了。
 两会代表委员聚焦楼市4大矛盾 矛盾1 一二线热三四线冷。分化是否将加剧。矛盾2 房价冷地价热。涨势是否在后面。矛盾3 银行审慎开发商乐观。房地产高投资还能走多远。矛盾4 市场焦灼”政策淡定”。如何避免误伤刚需。
户口更值钱了。房价更要涨了。
房价是物价缩影。平均收入却比不过别人。活不起。
 河北燕郊两年内房价已近翻番 春江水暖鸭先知 有研究显示。2012年5月1日之前。燕郊部分小区房价一度低至6000元平方米7000元平方米。时至今日。均价已经达到12000元平方米13000元平方米。逼近翻番欢迎下载和讯客户端 
我是一个钢铁企业职工。想改善一下住房条件。可每个月工资只能开一千七丶八。还要功孩子上学。希望房价能降一降。工资分配在合理点。这是我给两会的建议。
去火星找叫兽璐小璐煎蛋般的人生:北京房价四五万。即使小城市的房价也不一定就能和工资持平。或许我们都该离开地球表面 
 人民日报:房价上涨呈现疲态部分资金转向炒股 已上涨了十几年的中国楼市是否将转向滞涨甚至下行,在资本趋利的驱动下,楼市和股市会成为跷跷板”。近日,部分商业银行传出房贷政策收紧的消息,杭州等二三线城市房价出现下跌。在市场看空楼市的同时,人们将关注的目光投向股市。这就是现状啊。
 每日热点 近来楼市看跌声四起。厦门是否会卷进降价潮”呢。对此。厦门大部分业内人士仍持谨慎乐观的态度。厦大管理学院副院长戴亦一日前就放言。厦门房价不会暴跌。岛内如果开一个盘恐怕也是一个日光”。
荆门 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
政府不是神。经济规律的事情。总会有一天拖不住资产超载的盘。不及时采取措施及时释放风险。有的事情ZF他也无力回天。(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
 住建部副部长对房价拐点论点头 
英童英童:照片左上角就是卓美教育剧场卓美DRAMA侯宁:回复2011梁永升:2011梁永升:花无百日红。房价涨了十来年。已经是神话。再涨就坐等起义吧。
柳州的房价居然比南宁还高了。
如此一来。房价怎么可能跌呢。
25。6岁时。我们挥霍着青春。在一个城市。拼命工作。享受青春。30岁。后。渐渐的。房价。结婚。育儿。升职。充斥着我们的生活。有的人选择自由。有的人选择为买房而办理离婚。人生是单向度的。选择了没办法回到过去我在:321省道
 众口评楼 房租再涨下去。真的要搬五环外了” 陶然亭附近某房产中介公司的一名经纪人说。今年租房市场回暖比较早。房源量不少。但租房的人更多。店里2月份的成交量有七八十套。比年前多出二三十套。房价平均最低也涨了四五百元。
乌市楼市:中心区房价5年或再翻番_房产资讯乌鲁木齐搜房网
睡不醒继续:北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
百度知道:北京的‘房价’。河北的‘雾霾’。山西的‘清洁能源’都是这三个地方面临的老百姓最迫切需要解决的问题”。有大数据作参考。关键还要看公共政策如何制定落实。
 凤凰视角 房价下一步走势如何。聚焦楼市四大矛盾 今年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。
一边是鬼一样的社区。一边是租着地下室的屌丝们。地皮。房价。能不能不要成为中国官员们的政绩。
 问两会 今年房价会腰斩”吗。宗庆后 房价是应该降的 2014两会正式拉开帷幕。有市民就问了 今年的楼市怎么走。房价会齐腰砍”吗。两会代表宗庆后表示。房价是应该要降的。不然房价太高。80后买不起影响社会稳定。
卫斯理的妈妈说:衣服。吃喝。比起去过的其他国家而言真的还好。可是车牌。房价上榜还是非常。很。完全。有道理的。话说。看到这个。我还睡个屁啊。赶紧起来工作。不知道自己水深火热了吗。
白山黑剑锋:一个人民政府。用高房价。盘剥低收入的百姓血汗钱。一生为奴。这是为人民服务的政府吗。
就是盖房子吧。请大家积点德。别再盖了。看看老百姓还剩下几亩地。看看老百姓有几家真有钱买的起房子 我很奇怪一堆水泥和钢筋能值多少钱。房价为什么这么贵。
《反腐、民生和高房价连续6年列热议榜前三位》。记者王红茹|北京报道网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来2008
我们每天幸福的生活在新闻联播中。房价下调了。工资百分之几的涨了。老百姓也看的起病了。物价控制了。贪官也抓了。我在:赵声路
如果未来10年消费能力最强的一批人失去了购买住房的意愿。支撑房价上涨的最主要因素刚性需求也就不存在了。面对这样一个即将具有强力消费力。消费观念又与以往人群完全不同的群体。房地产行业准备好了么。疯疯疯壳儿_:转发微博
中美理财:谁是房价的推手。
正解啊...车牌房价要死的节奏啊..卫斯理的妈妈说:衣服。吃喝。比起去过的其他国家而言真的还好。可是车牌。房价上榜还是非常。很。完全。有道理的。话说。看到这个。我还睡个屁啊。赶紧起来工作。不知道自己水深火热了吗。
看看全国还有多少房。卖得完吗。 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
 转载 房价下跌时  房价下跌时
 中心城区养老机构现状分析及模式探讨 详情请查看 在上海市中心城区发展养老机构既是政府的要求。也有现实的市场需求。未来更有巨大的发展空间。面对上海市中心城区养老机构供不应求的市场情况。现有的养老机构在发展的同时也遇到了高房价和高成本等难题。因此需要进一步......
住房问题男生嘛。肯定要关心下房价。不想让父母负担太重。360手机助手:2014两会你最关心啥。
有人说,一个人的月薪,如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力,或者离开了。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。分享自凤凰网房产——有一个巧合” 人民币持续升值的9年。也是中国房地产价格持续上涨的9年。
 楼市疲态渐显地市炙手可热 国家统计局日前公布数据显示。1月70个大中城市房价增幅收窄。环比上涨的城市减少。下降的城市增加。与之相比。土地市场却一片火热。京沪深穗4城土地成交均价环比涨125%。创历史单月新高。土地市场炙手可热。是否意味着新一波涨价潮来临。
化工分析员:牛老张评论:绝对是一篇博士论文的思想。今日资本论的房价篇。菜场首席经济学家:好
房价要跌了吗
借着日趋便利的交通。南部新城受到的关注度越来越高。在保利和金象泰的带动下。片区的住宅产品也不断升级。作为一个发展中的片区。南部新城的房价上升动力较大。
 土地市场 一线城市两月卖地收入近1400亿达去年收入27% 开年以来。一线城市土地市场热度持续高涨。截至目前。北上广深四大城市土地成交金额达到了1395亿。相当于2013年全年成交额的27%。整体而言。全国一二线城市在一季度再次出现地王的可能性很大。房价存在被再次推高的可能性。
有些人天天喊房价高在不断要求房价下降。有些人买了房子发现房价降了又要求退房。
佳慧叮叮:可怕的房价
 达美快讯 北上广深前两月土地出让金同比增84%。其中。北京前两个月土地出让金已突破623亿元。一线城市持续出现的地王。对房价的推涨作用依然在延续。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 人民币来一轮长期的贬值的可能性并不大。但是。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。分享自凤凰网房产
改开续改开。让人民走开。两会两会。是否有悔。说的动听。做的让人民心惊。房价高高挂。雾霾难说话。污水黄流滥。政府无法莞。腐败腐到顶。人民要觉醒。人民选政府。才会没”老虎”。
去你的。知道神马叫拐点吗。拐点的意思是以前房价是加速上升的。现在是减速上升 这才叫拐点。还是在上升。只是上升的速度慢了。你如果想表达房价下降。应该是凸点或者顶点 
 热帖 小学算数教你分析房价涨跌对普通老百姓的影响 网友涅槃石”认为因为房价上涨的预期。所以原本不用急着买房的人。也全都拼命先买。这导致了短期内的购房需求成倍放大。导致房价虚高。他通过一系列演算证明了房价涨跌对普通百姓的影响。我们来看看他怎么说。
澳洲四大银行之一澳新银行ANZ预测。2015年年底前澳洲房价将暴涨20%。预计昆州部分地区房价很快将会开始上涨。澳新银行首席经济学家WarrenHogan向澳洲经济发展委员会透露。继低利
不知道房价还降不。我觉得还要继续涨。
1号小木偶:房价在新的一年里算是开了个好头
最难说出 真话；最难坚持 本色；最难寻觅 知音；最难教育 孩子；最难抵御 诱惑；最难保持 健康；最难领悟 幸福；最难留住 光阴；最难处境 蜗居；最难了解 房价 最难看懂 统计；最难赚钱 股市；最难展现 笑容；最难流出 泪水；最难辨别 假话；最难表白 苦楚.
不动产登记和房产税如果出台。房价自然降落
发表了博文《2014房价走势如何。房价下跌最快城市排行。》2014房价走势应该是怎么样的呢。相信在是大家都很关注的一个问题。在这个谁也无法预测房价的时代。依然有很多人刚需还在密切关注。日前。新
 卖方租房求购求租 眼看房价只涨不跌。买房心急如焚。卖房机不可失。如何找房更快捷。如何卖房更省心。搜房网店为您提供精准的二手房和租房房源信息。无论是卖房出租。还是求租求购。网店委托。让您足不出户。轻轻松松一个操作便可搞定。
 网友两会热议高房价 房子都去哪儿了 网友关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。民生、高房价等问题已连续多年位列网友关注的前列。今年两会期间。高房价是否无药可救”。如何遏制。仍然是网友最为关注的热点之一。....
政府调控房价很有必要。持反对立场的多半是既得利益者。晓英老师:XianJack:[评论]高房价掠夺了中产阶级的资产。破灭了80、90后未来购房的梦想。它让社会财富过度聚集在少数地产富豪手中。政府亦有利益。新华网人民日报
 住建部副部长两会被记者围堵。追问房价是否到拐点 4日讯。在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。大智慧
 两会 求关注房价
 365楼市 住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点 今年是不是房地产的拐点。住房城乡建设部副部长齐骥点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开。
容忍这个措辞啊。表示心里并不接受。就像调控房价。调整控制是把暴涨变成稳涨。而不是降低房价。财经网: 央行副行长易纲 支持并容忍余额宝等金融产品创新 易纲4日表示。要支持容忍余额宝等金融产品创新。同时将适当采取措施其对可能产生的流动性、价格波动等风险加以引导和防范。
 梅州房讯网 房价突现分水岭”调控不应重控轻调” 
看看大家都关注什么。重庆大学研究生团委: 两会动态 全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。
库存高的离谱......房价为何还不降。
原来房价不是大家最关心的。看来愿意支付这么多钱买房的人还是不少啊。360手机助手:2014两会你最关心啥。
家曦爹地:任大哥。嘴好多了乖。到底今年房价会下降吗?
齐骥当年还说民众觉得房价高可以和开发商商量呢。"齐商量"这外号儿咋来的。
 住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点 在周二经济界别小组会议结束后。住建部副部长齐骥被记者围堵。被记者围堵的全程。他只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。当被问及今年是不是房地产的拐点。”他没说话。只做了点头回应。然后离开。这是什么意思呢。
如今的高房价、高地价与当年的人有多大胆地有多高产有区别吗。我在:江大路
发表了博文《楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面。》2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
看戏。反正都买不起! 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开分享自凤凰网房产
缺乏量化指标房价调控得失成迷雾
你丫文盲吧。8.8万亿的收入中。土地收入应是几年前的数据。能用2013年的4.1万亿数据吗。北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
晓英老师:XianJack:[评论]高房价掠夺了中产阶级的资产。破灭了80、90后未来购房的梦想。它让社会财富过度聚集在少数地产富豪手中。政府亦有利益。新华网人民日报
预测。今年宿州市房价必降。
为什么房价会一涨再涨。因为缺少房产税2014楼市接棒2013中国楼市何去何从。青岛开建15000套保障房务工者可配租公租房外地楼市降价潮暂未波及青岛新项目"入市价"稳定2014房价将上涨16个铁证中国房价难跌大揭密
房价不能再长啦。中。低收入群体沒房住啊。
所以不要指望房价会降
星海19850317:不在孩子身边。作父母的心里的苦又能跟谁说。上了学只能来城市找工作。为了能让孩子更好的生活以后得到更好的教育我们只能努力挣钱。否则上有老下有小怎么生活。多想把家里的老人孩子接来一起生活。可是房价对于我们一个普通人来说真的是承担不起。每次回家看孩子都很矛
 房价已经到了拐点。降价势不可挡 
感觉关注点不准确啊。2029绝对关注房价啊
请问为人民服务的政府为什么把房价炒的这么高。
原来房价归住建部管啊。那是要找他好好问问。
用户3870410052:收入赶不上房价。又不甘心离开。心口隐隐作痛。干脆把我开除吧。
房价下跌的主要原因是它的使用价值将很快下降。一家人拥有三套以上的住房将成为普遍现象。(评论给唱衰中国楼市的空军”误人前途百度百家)
用户m7iuyy9lts:现在房价走势如何呢
勤奋剑魔:媒体称杭州房价下跌因有22万库存房或成下个温州
摄影的味道《欧风温粹》。20140123摄于思南公馆。昔日。达官显贵的居停和会聚之所；如今。上海的历史文化风貌区和优秀历史建筑保护项目。往事。会渐行模糊；现实。却愈发清朗了起来。公馆平均房价已达14万一平米。公馆酒店也有了3万8一晚的天价”。温粹的欧风里。普通百姓又何如识得个中端倪。
风起时想你qian:这是在说房价高。去了会给我们很大压力吗。
买完房子的希望房价涨。再涨。没买的希望房价跌。涨和跌都有人不愿意。哪部分人更多呢。
领导。去年城区的都买不起了陈宝存。想20年后去住。那现在只能放着啊陈宝存:增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。
奥白马斯基:段子之父:好机智的女婿啊。中国的高房价毁灭了年轻人的爱情。也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在。年轻人大学一毕业就成为中年人。为了柴米油盐精打细算。他们的生活。从一开始就是物质的、世故的。而不能体验一段浪漫的人生。一种面
 房价 住建部副部长两会被记者围堵。追问房价是否到拐点。部长点头。 3月4日讯。在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。被记者围堵的全程。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。大智慧通讯社追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。
衣服。吃喝。比起去过的其他国家而言真的还好。可是车牌。房价上榜还是非常。很。完全。有道理的。话说。看到这个。我还睡个屁啊。赶紧起来工作。不知道自己水深火热了吗。
现在房子供求关系转变过来了。我觉得房价肯定会降。但会到什么程度就不知道了。
房价改成这样。多好的事情吗。嘚瑟啥官大的住得起啊
玲儿elena:新浪财经:光远看经济:根据中国经济周期、房地产供需周期、货币周期以及中国的人口周期。2017年左右。是中国房地产全面下行的阶段。但今年要是不重视房价下跌的风险。一旦预期逆转。房价下跌会提前到来。我仍然坚持。今年房价会出现全面的试探性的下跌。对宏观
评论光影世界我来为你导航的博文 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 "缩水不是买一套居住的。而是买一个单元炒房的。不要听人钱人胡咧咧。老百姓欢迎房子跌价。怕柴米油盐涨价。"查看原文 
 房价突现分水岭调控不应重控轻调 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
济宁房价可能大跌
现在房子的居住环境越越好。房价也是越来越贵。可是大连这样的地区总是有很多刚需的买房者。大连的发展吸引了很多的外地人。现在都是外地人买房子。她们也很有能力买房。带动房价也总是居高不下。
回复欧阳律师助理:我看增城应该属于东莞才是。欧阳律师助理:增城这么偏远的地方。离广州至少两个小时车程。鬼才去租陈宝存:增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。
房價是不是應該調整了呢。貴死人了
房价是政府卖高的。一是土地财政。政府靠卖地发财、剥削集体经济。搞政绩工程；二是税收。土地增值税、营业税、所得税及各种附加费又占了不小一块。房地产与烟酒一样。为政府做出了很大贡献。
 被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头 在经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。被记者围堵的全程。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开。
 长沙新房均价首破7” 据2月全国百城房价指数,长沙房价为7010元每平方米,环比上涨56元每平方米,涨幅为0.81%,这是长沙新建住宅均价首次突破七千元大关。有人说,一个人的月薪,如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力,或者离开了。
lllleyoujjiiia房价超贵啊 
 今日要闻 1、结婚族和拆迁户成两大刚需房价快涨后"企稳"；2、房贷收紧房产商紧张楼市再现赞助首付；3、周四古田城中村土拍专场:6宗地块55.8亿元起拍；4、我市新增两个国家湿地公园；5、武汉房地产投资价值全国排第5商业地产有点脆弱”。更多精彩内容请见下文 
 乐居原创 二手房交易隐患多买卖双方需谨慎随着房价上涨。国家各项政策相应出台。随之而来的二手房屋买卖纠纷也越来越多。这些纠纷中。买方利益受损占绝大部分。但卖方利益也同样受到威胁。中介对经手的房源作假、交易时对买卖双方的信息不对称是导致这些纠纷的主要原因之一
房价又涨了您还在等什么。赶紧来找小夏买房子啊
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。媒体对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 ACP最新资讯 受东南周边地区的带动。墨尔本Scoresby区中位价首次上涨至50万澳元。Scoresby区是Knox去年春季房价增长表现最好的一个区。到11月底中位价已增至50万澳元。Scoresby之前表现很平淡。春季的时候开始有起色。该区最新的中位价几乎比2012年同期高出4万4000澳元。全文 
[人民币贬值预期可能影响房价]经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
重庆大学研究生团委: 两会动态 全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。据人民网您最关心什么。
托。多少钱。说。把钱砸你脸上。给爹写篇楼市崩盘的文章(评论给许一力 房价崩盘五大证据不靠谱。百度百家)
我真不明白。房价怎么可能会跌!!!
 伤不起的房价。同感的顶起 有二三万的时候楼房十来万。有十万的时候楼房二三十万。好不容易有二十万楼房又涨TM的五六十万。有同感没。
增城这么偏远的地方。离广州至少两个小时车程。鬼才去租陈宝存:增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。
 在厦门买房后心里忐忑。总是怕怕的 厦门。1月一手住宅成交火爆。创8年同月新高。然而。到了2月。楼市又进入冷清”状态。一手住宅成交仅1866套。环比1月跌幅超6成。楼主不久前在厦门买房。如今担心房价下跌。着实担忧。
 "据"说两会吉林省等10省最关注就业”问题 全国两会召开。数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。吉、辽、黑等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。您最关心什么。
马小媛_:西安房价稳中有升。未受降价说的影响西安卡布奇诺观澜SOHO:转发微博
坏天了。房价就不敢再降降嘛
说真的。能明目张胆地要求客户签下霸王条款的合同甚至是阴阳合同的。在中国恐怕只剩下房地产开发商了。跟他们维权基本上是徒劳惹气。道理明摆着。房子你不要拉倒。后面拿着钱等着抢的人大把。而且房价又涨了 
 两会看点 10个城市房价可能跌 
赖慧中Sr:于文林六世:2014不崩盘。2015崩盘；2015不崩盘。2016崩盘；2016不崩盘。2017崩盘。总之。你不可能永远不崩盘。因为市场房价。排在世界的前面；人均收入。排在世界的后面。这样的结构。垮塌下来。只是时间问题。崩盘后。损失最大的。自然就是王健林们。所以。他们最怕崩盘。
2014年的全国两会。反腐倡廉、民生和高房价仍然是热门话题。期待两会给我们带来新的景象。
 陈宝存 石家庄的房价也将迅速过万 陈宝存认为。今年两会不会出台新的调控政策。只会将去年的市场化调控细化。两会之后。房贷适度宽松。楼市会出现热火朝天的回升。在地价的推动下。石家庄的房价也将迅速过万。”
北京人不准考清华北大。北京的房价就降下来一半了。秋夜呢喃:高考移民就是这样来的。永远的永正义的正:哎。让我怎么说呢。中原产销晶晶亮:严重支持。不过不抱多大希望。
兰州房价都排到全国27位了。工资在全国倒数里。房价居然不是最关注的。都是土豪。
房地产本身就是割韭菜。把先富起来的人们变穷。禄来罗德哈特斯基:买房的是不是可以免征个人所得税了啊北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "转载网友 中国在伊拉克、苏丹、在利比亚、在乌克兰。怎么都喜欢在潜在国家战争风险大的国家投资。这不是大水漂了吗。微评 因为*国每在世界上发现一个流氓他们必定设宴狂欢三日。..."查看原文 
 微博看两会 房子是老百姓最关注的问题。现在五环外的房子都两万多。政府天天打压防控房价。可是貌似没有成效。微博看两会我在这里:黄村
因为有些没去过更好的地方,夜郎自大呗。不断前进的蜗牛哥:这话不科学,比北上广舒服,比厦门舒服的地方也有很多,那边的房价怎么不涨?
垄断经营极有可能使开发效率偏低。成本增加最终导致土地上市价位大幅提高。传导到最终的房价必然是节节高。
可能要为房价的下降而付出惨重代价。南京同曦房产:转发微博
太扯了。中国尤其是一线城市中心区域。房价如果是这个级别的官员点个头就跌的话。也太小看地产党了。靳颖姝:点头是神马意思。真的房地产要跌的节奏。。o(>_<)o。
。一旦房地产预期逆转。一旦房价整体下降南京同曦房产:转发微博
事实上。对于中国的房地产而言。房价继续上涨短期倒未必影响宏观经济的稳定。南京同曦房产:转发微博
对于中国的房地产而言。货币的收紧对于快速上涨的房价是最致命的。南京同曦房产:转发微博
吴晓波 杭城。漂浮不定。杭州的房价被打回了二线城市的原形
封建社会是佃户。社会主义社会是房奴(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
首先。从过去十多年房价上涨的三大引擎—南京同曦房产:转发微博
中国房地产的预期可能逆转。并导致整体房地产市场疲软。房价下跌。南京同曦房产:转发微博
二手房中介细则落地前 生意火爆加班加点国五条”要求二手房个税按转让所得的20%计征。因此。在国五条”落地广州前。为了赶上末班车”。3月。广州二手房...”这篇新政下一手房价继续上涨二手买家变理智不错。值得一看。
:房地产泡沫论者支持鬼城的说法。把鬼城视作崩盘的先兆。而对中国城镇化充满信心的人认为。每年进入城市的千万以上的农村人口。将填满中国的每个城市。”这篇别让城镇化成为高房价的救命稻草不错。值得一看。
而供应已经过剩的三、四线及以下城市房价下跌。南京同曦房产:转发微博
楼市库存排名出炉10城房价恐大跌(名单)分享自凤凰新闻客户端
也引发了内地舆论关于房价未来的恐慌。南京同曦房产:转发微博
发表了博文《房价涨跌争议 开发商如何看楼市拐点论》两会”前夕。杭州、常州的个别楼盘扇动降价的翅膀。在资本市场引发一场风暴。不少悲观人士甚至喊出了楼市崩盘”的声音。随着美国逐步退出QE。热钱
 2014两会 我的心愿是空气清新起来。房价降低下来。祖国强盛起来。
因为沈阳房价本身就不贵amwayanway:好像有点扯犊子。沈阳没上榜
买房的是不是可以免征个人所得税了啊北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
 话题互动 27期 你最关注的两会议题房价和国家食品安全卫生
终于公开了。等的我国房价都涨了一倍。
发表了一篇转载博文《[转载]没有人相信房价会跌》07f
扯淡。户籍取消了限购怎么办。北京房价还不得上天了。中国有钱人有的是。那时候北京年轻人和其他地方的年轻人永远不会有可能在北京买得起房子了。
普通民众,被高房价,环境污染,食品安全,通货膨胀所困扰,现在又多了一个人身安全.活在当下,此地,完全是"中国噩梦".
春节前。在一家网络公司工作的小王。在北京朝阳区东四环外的一个小区选好了一套小户型的房子。经过反复砍价”后。房东将房价由245万降到了240万。春节放假。小王将小两口积蓄和双方父母的养老钱”拼凑在一起好歹凑了140万。剩下的100万他打算向银行贷款。
房价突现分水岭”调控不应重控轻调” 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
燕郊北京小区曾有人叫嚷到1400015000卖房。但是受困于燕郊二手房政策四大行二手房几乎停贷。只得降价到12000全款。但也无人问津。面对刚需。燕郊房价超过15000将突破他们的购买力。事态将不是一涨再涨。
夜长梦多,三个月后房价暴跌就有新纠纷了
降房价就是跟政府对抗北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
 两会看点 10个城市房价可能跌 修心休闲互粉养生
账不算不清北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
没有买房的一直希望房价下跌。买了的看见房价降就投诉。这种不可调和的矛盾。据说十年后房价会降。不太敢相信。估计二十年有可能。
房价高了。挤一挤无所谓。今日头条
这话不科学,比北上广舒服,比厦门舒服的地方也有很多,那边的房价怎么不涨?
只要刚性需求过去了。房价还是会下降的。政府本来就是要考虑平稳。而不会让房价像被挤破的泡沫一样。虽然房价存在很大的泡沫。而房价下降是政府最最不愿意看到的。动乱都有可能啊。
 柜族”惊现上海街头 自从成都的柜族”曝光后。全国其他地方也都发现了柜族”。虽然上海的柜族”和高房价关系不大。但其他地区还有不少人住在环如此恶劣的地方。正所谓安居才能乐业。政府通过发展房地产业获取大量税收收入后。是否也应该照顾一下弱势群体呢 
 娃哈哈宗庆后 房价是应该要降的 娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理宗庆后认为 我想房价是应该要掉的。有钱人买的房子。现在缺房子的是刚性需求的老百姓。这么高的房价买不起。特别80后这批年轻人。都要成家立业的时候。都想有一套自己的房子。买不起的话。影响社会稳定。
 吐槽 加班没有加班费不说。忙到现在连个外卖都是自己掏钱叫的。刚接了个大学同学的电话谈待遇。倒数第一的丽水工资同级别比倒数第三的湖州一年少2W多。却要承受逆天的永远不上排行榜的房价。工资不吃不喝都不够还按揭。我能艾特下崔永元多关注下基层苦逼公雾猿不。我们也盼公开盼透明盼理解
其实大连高物价已经是过去了。除了房价。
 帮扩散 北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。在银行停贷、杭州楼盘降价等利空消息的影响下。崩盘”声此起彼伏。日前。通过住宅存量存销比。有媒体预测丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江等城市有可能房价滞涨转跌。你的城市上榜了吗。
中国房价对中国宏观经济会造成什么样的影响。这南京同曦房产:转发微博
药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。
燕郊房价
真相。世联行官方微博北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
青岛的房价不会有太大的波动。从电商上的了解。最近岛城的房价还是和年前持平。但是现在优质房源的好位置、高质量、好物业的品牌楼盘价位还是一如既往。紫月之韵2010樱桃小丸子qd大勇铭心
这些人都是傻逼吗。当初买房的时候。谁给你保证一定会涨了。难道你股票跌了。你就去找人家闹吗。到底都有没有法律意识呀。如果房价如你们所愿一直疯涨。中国得成什么样子!
中国大妈词。闪变成了一个社会潜台词。中国大妈买黄金。黄金涨。中国大妈炒房。房价涨。现在中国大妈看上了。比特币。这不比特币开始了大瀑布的涨幅。不知道中国大妈这是。啥。
尽管上月的统计局数据显示全国房价仍在普涨。南京同曦房产:转发微博
别总炒作刚需。买房的主力80后可是计划生育后的第一代人啊。他们之前的60后。他们结婚的时候人不是更多。需要的房子不是更多。可90年代的房价呢。不还是平稳。所以以刚需来解释是不成立的。刚需就是房地产商炒作出...(评论给许一力 房价崩盘五大证据不靠谱。百度百家)
 江北楼盘单价涨千元 杭州、苏州、常州最高达6000元的降价让很多南京的购房人有了观望情绪。而马年伊始。首波推房潮江北板块却集体喊涨。最高涨了千元左右。主要原因上半年库存少。供需关系较紧张。下半年随着供应的上涨和信贷的发酵。销售量会有一定的影响。但房价小幅上涨应是2014年的主旋律。
 投资买房要小心了。14个城市楼市最可能先崩盘 近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。
刚性需求强烈。我看青岛房价不会跌。感情很狗sexy完美却心痛冰璃_
初漫游很闲:谁拆得动。要价都是狮子大开口几百万几千万 建安成本都在三倍左右。开发商拿地建房卖给谁要知道盖茨巴菲特必竟只有几个目前老公房都要3。4万平米东京伦敦巴黎纽约 中档公寓也才此价,而且他们的房价一般就是实际使用面积套内面积,我们都是建筑面积,还没讲收入
 人民币暴跌抛售潮或现影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
青岛正在向国际化都市发展。楼市的房价也是迈向国际化都市的因素。因此房价短期内难以下降。反之如果楼市的滞销是否也会影响市场的发展呢。我们很希望房价下降。这样购房者的购买力才会增大。才会让市场正常有序的发展。个人的观点也许不够成熟。希望借助贵节目增加知识。_日期奔放的GtR代彬_
房价下降时 新闻图集 人在深圳深圳租房论坛|罗湖租房论坛|福田租房论坛|南山租房论坛|宝安租房论坛深圳租房论坛
政府和银行无本买卖啊北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
房价暴跌是不可能的了。今天看到上城公馆的房子。高大上。跟你医院也近。开盘了可以考虑考虑。地窂
房价这么涨应该撤哪一个部门呢。涨得一般收入者都买不起了
2014年跟2013年比。我们认为房价增幅会大幅下滑南京同曦房产:转发微博
评论牛刀的博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 "在写作《货币狼烟》时。依据2012年的货币数据。我建立模型后测算。人民币兑美元在汇率混战中会跌破20美元。因为人民币在2009年大印钞后币值已经发生变化。只值这个价。中国..."查看原文 
回复小姨阿甘:艾玛太好了。丹东房价这么不合理早该跌了小姨阿甘:金珂慧不是金坷垃你们那的房价要跌啊。
腐败问题解决了。房价比降(评论给李嘉诚跑路→人民币贬值→楼市危险百度百家)
近几年青岛房价稳步攀升。在今后相当长的一段时期内应该是持续走高。国家出台相关法规政策也只能保证房价上涨不至于超出人们的心理承受能力。但实际住房价格仍然是沉甸甸的压在老百姓心头。在青岛买房子仍然不是一件容易的事情。房价降不了啊。中国的房价总经理说的算。段子松董祥瑞贝拉静
李兆磊_:三线工资。二线城市。一线房价。这完全瞎涨价。
所以老百姓缯命买完房子就做梦都想自己的孩子去当公务员啊北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
 房价下跌 房价大跌吧。支持。符合大部分人的利益。让那些炒房者尝尝痛苦的滋味。没房者大笑就好了。哈哈哈
钱都到哪儿去了北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
回复刘光宇:数据错误。已知条件错误。必然是错误结果。要是上市公司这么做年报。可咋办呀。按照这个算法。政府收的钱。就有可能比房价还高。可能吗。开发商都傻子了。马跃成:这个你信吗。刘光宇侯宁袁国宝老徐时评京华秋雨
羊毛出自羊身上北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
政府牛逼北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
现在开大会开小会都不提房价了。这就是黎明前的黑暗。市场经济。没有只涨不跌的东西。大家小心了
2014年房价不一定会全面上涨南京同曦房产:转发微博
这是政府在拉抬房价。
房价到底降不呀。听说人民币贬值房价就会降是不是真的呀我在:西昌北路
难道房价一直上涨你们这些人才感到高兴、才感到噢确实是你们提前买提前赚到。然后我们也必须要买高价房。这样你们心理才平衡。要知道做什么都要承担风险。
。尽管上月的统计局数据显示全国房价仍在普涨南京同曦房产:转发微博
中企文研院秘书万高峰:我认为火药桶是东亚东南亚。没想到那边先开始了。一旦战争一切就不好控制了。房价啊。邱仦剛:这是不是第三次的导火索。大V名言收录:深圳彭国永:请大家锁定4日11点。世界大战或从此开始。OMG。
一个月到手的够不上一平米的房价。永远不会安全的。
好棒。房价那么高。这个多爽。车房都有了
少年司法社工:是以低保为标准。还是用房价做衡量。
河北。ZAKER:北京最关注房价、河北最关注雾霾。
上海自贸区管委。房价得一塌糊涂。环境又好我在这里:洋山保税港区
山东部分城市房价或跌100套房最多成交10套要闻首页地产中国网
 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
不管房价涨与跌。城市房产使用年限是50年。50年后报废的房子都成为垃圾。怎么处理。
谁与稀疏锅贴:我嘞个去。我想和你那啥:啥。你那还提供国际出名的东莞服务啊。我去。我去。苏州床位出租:言归正传吧。这个。那啥。房价真高。大家来苏州找工作的都租床位吧。要说租床位。还得来苏大这边。尤其是东校区这块。风水宝地啊。西部山区的价格。东莞的国际化服
不管房价涨跌。国人要有契约精神。签了字就按合同办。
 今年房价限涨7%可信度低物价部门称没听说过 已经被很多人遗忘的房价控制目标”会卷土重来。近日。有小道消息称。南京今年的房价控制目标被内定为7%。对这个传闻。住建和物价部门都表示从未听说。多位业内人士认为。这个传言可信度很低0r
我不希望房价下跌。
今天我跟我爸爸说现在房价开始降了、他回我你是有剩个几十万的、说的好想你买的起似的”。我 我在:凤台西街
西安房价稳中有升。未受降价说的影响西安卡布奇诺观澜SOHO:转发微博
从2008年的应对通货膨胀。到2009年的促就业房价调控。到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。记录了中国经济社会发展和改革的轨迹
中国驻美大使崔天凯 外交部基层公务员靠工资租不起房。那只能说明北京房价高不能说明公务员工资低。基层的各行各业都低。上面的都不低。就像富人有一堆房。空着。穷人却没房住。
凤凰财经认为。十个城市的房价恐下跌。
房价一下降就去砸售楼处的人就是无赖。涨了是他的。赔了是别人的。凭什么啊。这也说明咱们国家还不是法制国家。人们的法律意识薄弱。道德意识更薄弱。还不懂愿赌服输的道理。当然也有人是看准了政府要维稳的软肋。所以动不动就喊打喊砸想以此绑架房价。但如果房价真的要下行。这种行为就是螳臂挡车。
现在。孩子上学了。家里的房不够住。在外租房。老婆也再次上班了。工资仍是一千多。我的工资也有三千了。房价也三千一平米。在饭馆请吃一顿也要三五百了。基本不请客了。现在想:宁愿工资不涨也不要物价的涨幅大过工资的涨幅了。
Patrick_Sunwalker_Bu:我去。工资没有房价涨的快啊。该去哪里落脚呢
他们租不起房不是因为工资低。而是因为房价太高。公务员租不起房。那企业职工和农民工连饭都吃不上了。《外交部公务员靠工资租不起房》
 幽默时光 开心时刻 飞机头等舱。两人坐在一起。甲 唉。现在房地产生意越来越难做了。政府压制。民众抗议。房价不涨还跌。不好做喽。乙 呵呵。我们是同行。我也搞地产的。不过我那更是供不应求。价格基本是只涨不跌。甲 你搞哪方面地产生意的。乙 坟地场开发
 今日最关注 人民币贬值预期可能影响房价 经济领域看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。由于拥有的资产不同。所处的行业不同。人民币贬值。会使得一些人的资产缩水。同时又会使有些人受益。
房价现在没有下降的可能。原因就是过年的时候去了趟济南。比咱青岛差大了。人家那面房价都没有下降的可能。你说我们青岛能降吗。我爱青岛。我爱我家。爱在手心儿不懂爱的小妞高森同學
没房的人在眼巴巴的等着房价下跌。有房的人在凶巴巴的砸降价楼盘的展览厅。
chen时过境迁:环球热媒体:吴沣旭V:人非圣贤。孰能无过。没有人能保证每次考试都考100分。 医生的苦谁知道。 药品成本很便宜。卖给病人却很贵。大家都认同是医生拿了回扣；但是砖头也很便宜。房价却那么贵。难道是建筑工人拿了回扣。
这些数据未含被各级领导装进腰包的和养小三以及....的费用刘主饪:商业地产运营:谁才是最大赢家,谁该为高房价负责?以香港电影中卖馒头为例,应该是卖面粉的商人,放高利
10个城市房价下跌。其他城市房价上涨
老鈡:福州房价会跌。
 两会评论 好容易盼北京的保障房放宽。优先照顾退休无房的北京老人们。可这房价也太高了。两限房都2万1了。这让退休工资每月就2千多块钱的老头老太太们怎么买的起呀。详情:两会评论
发表了一篇转载博文《[转载]加拿大各地区房价问题 数据说明》
啊啦啦钟炎出想要怒嚎的绳命嘿哟:如果不能超过每平米的房价。弄啥呢。。
发表了博文《苏州楼市区域内裂变掀高潮:东西南北价差普遍过万》同一个区域内的房价不平。早在规划之初就已经是既定的现实；但是总有一些区域。会有裂变”的惊喜。近两年。在苏州各个区域内。高端与
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水.你咋看
坐等房价继续下降。不支持已购房业主的这种野蛮行径
某砖家称 现在房价并不贵。胸罩比房子贵多了。一个好胸罩600元。面积仅为0.02平米。据此计算一平米胸罩超过3万元。按全国二三线城市商品房均价4000元计算。胸罩相当于房价7倍多。如考虑胸罩使用期限只有一年。而商品房平均寿命约40年。胸罩实际价格相当于房价300倍。可见。房价并不贵。
发表了博文《中国房价泡沫还能扛多久。》生活在中国。你不能不关注楼市。进入2014,围绕房价的纠结继续萦绕在国人心头。任志强一如既往地怒斥那些唱空房价的人"危言耸听",而谢国忠依然不知疲倦地预
商业地产运营:谁才是最大赢家,谁该为高房价负责?以香港电影中卖馒头为例,应该是卖面粉的商人,放高利
 一张图了解房价下跌会发生什么 1.追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；2.如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；3.房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业..房价真的会下跌吗。
青岛的房价取决于内外部环境的因素。昨天听节目。李沧娄山后的房价都在1万多以上。说明青岛房价近期内无论区域化精度怎样发展。短时间内的房价是不会下降的。老百姓期望房价的下降。这也取决于政府部门的宏观调控以及市场多元化机制的并进。微笑的伏特加huwenqing紫晶影
正在疯转的这个脑筋急转弯题”骗了很多人。千万不要当真。存在数据选取错误。按照这样的算法。北京今年前两个月的数字。估计政府成本占到房价的150%以上。怎么可能。就是这个 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿。
和两密友聚。当他们聊到房价要跌的问题时。开始追悔莫及。打算待机杀入。看我对这话题一直沉默不语。说我是文艺青年不吃人间烟火。那么夸张我不正在吃着嘛。人生有那么多错过叹息追悔有何用。何况你们都安居乐业了还不满足。多少人在羡慕你们有瓦遮头。还是我比较现实。今朝有酒今朝醉。命里无时莫强求
 微博看两会 整天就知道看平均工资。却没看到这些人在事业单位拿着一千出头的工资生活在最底层。中午看中央新闻。农民的年收入都比这些人工资高。物价飙增。房价飙升。工资原地踏步。过节还不让发福利。这是逼死人的节奏啊。强烈希望两会开完后可以涨工资微博看两会
 T计划 飞龙板块在2014年2月下旬频频发出令常州市场震撼的声音。首先从常州首席高端住宅雅居乐星河湾的价格大跳水”开始。到大名城千元降价。还有金地的八级地震” 这是飞龙板块在撬动常州楼市价格底线。这个金三银四。你会出手吗。关于房价。你是看涨还是看跌。
回复李子开花对博文 牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍 的评论 "这是迟早要发生的事情。现在的贬值是此因素还是央行因素。我的意思是。看外管局数据。李子开花回复小辉szczsc:假设外资2008年拿100万美元来中国。假..."查看原文 
 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。”
雨如荫:是不是说\\'新一轮的房价上涨又开始了
不知这次人代会我有没有被代表!如被代表。请捎句话房价何时降。给个时间不要再忽悠咱!我在:南阁西路
 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。无耻
诶。房价
房价居高不下。地方政府功不可没。最后埋单的是老百姓。我总感觉这是在劫贫济富。
从宏观经济、房地产交易市场和房地产企业的经营情况来看。主要的一线城市房价根本就没有下降的可能。至少1年内很难看到。买还是不买。嘿嘿
 微博看两会 房价医学生的培养这才是我最关心的为何学医要那么久
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水寻房之窗地产资讯
 两会评论 北京什么时候实行机动车单双号限行啊。刚过了年儿没几天。这马路上就车流翻滚的。雾霾天也是一天接着一天的。还有这现在的房价。一天比一天高。只见涨。从没见过落。现在全国各地的房价都回落了。怎么就北京的房价还在涨啊。详情:两会评论
网上闲逛。发现国家目前开放单独二孩。以后说是要彻底放开不限制生几个。因为一劳动力人口下降二老龄化严重。所以房价会狂跌吗。不可能
 两会热点 从2008年的应对通货膨胀。到2009年的促就业房价调控。到2010年的收入分配。到2011年的房价调控。再到2012年的食品安全监管。到2013年的反腐倡廉。以及到2014年的雾霾 网民关注的两会热点主角”的变化分享自凤凰网
崔又认真了。人家是说给人民听的。意思是你们不发言。政府就看不到高房价、社保漏洞、官员贪污打人等等。唐僧说得好。你要什么你说嘛。你不说我怎么知道你要。袁腾飞:终于小崔自己有微博了。新闻已死:小崔威武啊→_→→_→崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
房价下跌会发生什么。
是以低保为标准。还是用房价做衡量。
新泽在线:崩盘不是房价毁灭。是消除泡沫回归理性。丹东市内房价从6k。掉到4.5k。就是崩盘了。新泽在线:丹东排行第一。加油。争取2015市内崩盘。
房价泡沫 向左还是向右ThePropertyMarketIsHeadedtoHeaven–andDirecttheOtherWay
在中国人的思维中对金融商品的理解其实是非常简单的。那就是涨了是我的。跌了就应该算你的。王朔说的没错。一直事实就在证明中国人是猪。头脑简单四肢发达。其实和以前日本人没有区别。都认为房价会永远上涨。因为政府不敢让房价跌。那样社会就会乱。太无知了。比日本人还无知。
什么时候房价的涨幅能低于普通职工收入的涨幅。至少低于年收入的涨幅。一对普通职工两夫妻为买一套房辛苦工作一辈子。生活质量都没有保障。何谈美丽生活。房价稍微涨一涨。可能就一年甚至好几年白干。生活没有盼头。我在:文进街
不知道重庆自贸区的概念会不会像上海那样。对周边房价产生那么大影响
人民币暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价_乐山房地产信息网_乐山房产网
燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班京津冀一体化两万一平指日可待
很多专家用各种数据。借鉴外国案例分析中国房价。黄金什么的。我觉得。哎。中国国情。
房价猛涨没见谁去砸开发商。跌了。能买得起的人多了。反到闹得凶。
近期人民币暴跌。人民币贬值不会是件好事,因为现在中国正处于个严重通胀的时期,人民币继续贬值会带来更高的物价水平,在房价居高不下的基础上进一步影响生活水平.
山中风雨:有多少人孝敬了回报了陪伴了父母啊。人间重演着多少子欲孝而亲不待的悲剧。谁的责任。高房价、高物价、低收入。权力资源集中在大城市。迫使人们背井离乡。权贵集团垄断一切。平民百姓无出入。更重要的在于我们的内心。在于我们自己。
 图解 哪些城市房价大跌可能最大。 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民事话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一时间房价崩盘的说法不绝于耳。看大图。凤凰财经
 楼市现分水岭”一二线热三四线冷房价怎么走。 一段时间以来。我国楼盘建设经历了一轮大跃进”。特别是在一线城市严控楼价地价之时。众多开发商涌向三四线小城市。但本地居民消费能力有限导致大量库存。后遗症”不断显现。这为我国楼市建设敲响警钟 
还在为日渐高企的房价发愁吗。首次置业65万以下的丰厚优惠拿不到手。海外人士申请不到政府补贴。请联系我吧马上为您解决难题。全新优质房源推荐。交通方便周边配套完善。关键是性价比极高。一房40万左右。两房50万区间。详情请私信或者微信angelland8联系
如果房价
杰瑞Au:房价失去实际购买力的基本面支撑。这点争议不大。然而。房地产是地方财政最重要的盐铁税。这是千方百计还是得刮钱上来了。还有。M2支撑着房价。货币和外储政策什么时候转向也较难预测。屌丝千万别为房价跌而欢呼。因为房价跌。宏观经济垮。屌丝失业。更买不起房。兴。百姓惨；衰。百姓更惨。
最近去海口那边感觉那边的房价就是个天文数字
 EJU资讯 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 2014春节后人民币骤然暴跌。连续10天贬值近1000基点。过去人民币持续升值的9年正是中国房地产价格持续上涨的9年。此升值过程中。拥有房产者资产迅速升值。但人民币贬值。经济预期不佳。会影响房产持有者迅速抛售资产。从而影响房地产市场
讲道德。就不会有贪官污吏横行；讲道德。就不会有枉法栽赃构陷；讲道德。就不会有黑码暗箱操作；讲道德。就不会有二奶小三炫富露骨；讲道德。就不会有延迟退休；讲道德。就不会有房价失控；讲道德。就不会有毒食品泛滥成灾；讲道德。就不会有扫黄不绝战斗不止。法治都没用还讲道德。讲你妈的的道德逼啊
发表了博文《澳洲房产投资资讯为什么澳洲房产如此透明化。》　　与国内房价相比。澳洲房价的透明化。相信关注海外房产的朋友都会有所见闻。这也是得到了世界公认的。之所以澳洲房价如此透明。得益于建立了
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期或影响房价
今天。向两会捎来问题的是一位南京居民。他的疑问也代表着很多市民的心声 楼市到底怎么走。都说今年房价要齐腰砍”。
近来两天,很多老客户,都打电话过来咨询房价的问题:我知道,这段时间,客户的观望情绪却实很浓中___但是反过来看看交易中心的数据,交易量却没有大幅下跌.目前纵观所有新闻版面关于房价下跌的新闻发现,其实那些楼盘都是些去库存或是开发商的一个营销手段而已.再看看市中心的房价却在蠢蠢欲动,,,,,
要跟上房价涨速嘛邓小小:让不让人活了。
此次人代会。很受人民关注!不同阶层的人关注的焦点不同!城里人关心雾霾。生活质量；农村人关心劳有所获。老有所依；富人关心资产保质增质。穷人关心物价房价涨跌!这个会不知是否如民所愿!我在:南阁西路
去看了下价格和房价不相上下的内衣。真是人要住的好。身体也不能亏待了啊。
老潘上位后房价潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。北其村:哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
房子分三六九等。房价也要分三六九等。买房时你需要考虑子女上学。物业。小区环境。户型。周围配套设施。没有这些你房价凭什么卖那么贵。我在:恒祥北大街
 调控房价很简单 要把宜昌的房价调一下其实很简单。规定城区户口的人才能在城区买房就行了。去年城区买房的不到总销量的10%。不过地方政府无论如何也不会出这样的规定。而是大力宣传到宜昌城区买房送户口。
一个饭局。全是各种房价车价户口工作。唉。插不上半句话。只知道我辛苦多久也买不起他们口中大城市的一个厕所。
不管怎么样。装修吧(评论给中国房价泡沫还能扛多久。百度百家)
 微博看两会 现在更多的民众在讨论收入分配问题。大多认为应增加收入。而本博却不敢苟同。认为。倘若房价物价医疗等能大幅下调。则将可惠及更多普通民众!我在:唐林北路
全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三_新闻频道_央视网(cctv.com)
如果说收入偏低。收入是重点的话。那说明我们为房价。为多少年读书后的未来。以及人民币国内贬值都算不上问题。
东莞的房价和经济实力比起来还是很理性的蓝星虫No1:官员故作。
电视里各种人物闹来闹去。主持人滔滔不绝。明星虚假地微笑。今天股票升了多少。昨天房价跌到谷底。娱乐版谁又上了头条。谁又拿到了票房第一。我看着嗡嗡作响的电视。觉得这个世界好吵好吵。《愿风裁尘》
刚刚又有中介打来电话。表示房价又在上涨中。花爸爸不禁有些着急。既怕房子涨上去我买不起好房子。又怕房子降下来我卖不了一个好价钱。这种城市小市民的思想穿缀着花爸爸这颗脆弱的心脏。让花爸爸不能片刻的悠闲。。这个臭球球。都是因为了你的关系。不过。不能老叫臭球球了。球球纠正无数次花球球了
据说北京今年房价跌了%10。你们怎么看。
2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
购房须慎重。买卖本身是在公开的环境下。双方同意的基础上进行的。房价的更迭是在政府的完全控制下操作的。尽管其中充满变数。现在。房价的增幅达到极限。产生反弹。膨胀的泡沫逐渐破裂崩碎。而人民将为此负责。这是话剧演练之初就已经被设定好了的剧情。
清木灵泽:鸡冻鸡冻鸡冻鸡冻:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。玩世不恭源::来睬踩:你去年的收入涨幅跑过房价了么。来讨论一下吧。
 中国家庭财产过度集中于房产 西南财经大学一项家庭财务调查显示。目前中国中低收入家庭大部分资产用于住房消费。经济负担沉重。任何类型的房价暴跌都可能点燃公众愤怒。动摇社会稳定。
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 京津冀一体化”在近日被中央上升为重大国家战略之后。已经引起河北省方面高度重视。河北人普遍认为这是河北发展的一次重大历史机遇。
最近一些年.国内很喜欢搞XX一体化.例如河南的郑州、开封一体化.14年2月份郑州以0.6%的环比涨幅并列居中部6省中居于第二位.13年前10月。开封的房价同比增长6.97%.郑州人买不起郑州的房子。就来买开封的楼.两地楼市都比之前火热了.但是在中国。一些地区不能搞XX一体化和同城化.因存在贫富陷阱。
如果出席两会的人员真能代表人民的利益、国家的利益。他们就应该问问为何房价会这么高。为何对于大批的房子闲置不管不问。问问股市为何会喋喋不休。老百姓把省吃俭用的血汗钱投进股市。无异于是投资国家的未来。为何会让这些平民百姓的血汗钱血本无归。中国政府究竟代表谁的利益。
回复泸州老窖紫砂大曲:最关注反腐、治霾、压抑高房价”问题。泸州老窖紫砂大曲:回复西江情歌:你会关注什么呢。
福州。扯。这个交通不方便的鬼三线房价能降我入党好吧相心_lu:从很久以前开始。我就不太相信房价可能大跌”这种话了。你要说稍微跌一点。并且是短期的。我还稍微赞同一点。中国人追涨不追跌。
房价高了。挤一挤无所谓。来自搞笑囧图App,苹果和安卓下载→
 两会微评 能明显感受到可支配收入与住房价格之间畸形的对比。政府应开拓投资渠道。将社会闲置资金引向其他资金密集型、技术密集型领域。针对性的纳税降低房地产投资行业整体利润。使房价回归钢性需求驱动的市场价格。转移支配协助更多经济收入塔基人群获取购房能力。安徽卫视两会微评
莫忘初中事:现在房价走势如何呢
 微博看两会 关注民生落实民生为人民发言问政领导人不说大话不做推辞实实在在回答今年的两会让我看到了中国的改变为人民百姓服务的态度工资问题房价问题土地问题 让百姓看到了希望微博看两会
秦柑疚:房价奇高。百姓望房兴叹。崩盘只是时间问题。
草布丁霞forevertao:腐败更加隐敝。难于根除。房价无明显下降。
现在的中国人。利己的劣根逐渐暴露无遗。商品买卖也要和涨价退换连接起来。房价一降就闹事。涨价了了呵呵 
回复茹老赛华佗:四万茹老赛华佗:此话一出。一批善良忠厚群众可能要观望。但愿他们等待受益。十多年前。我一直被一些好心人劝说。房价会降。3千不买。6千不买。1万不买。2万不买、、、、、、。最后大家说说我是多少买的。evolute:哪呀。
耶伦讲稿措辞。全面偏向宽松意图并不明显。暗示在经济没彻底恶化背景下。美联储仍会沿此前定下的轨迹继续缩减QE规模。并在年内彻底停止。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 sss 
 2014全国两会 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。人民网您最关心什么。
都住大阪但是玩了京都、神户、奈良3个城市。房价倒是可以节省。但是交通费就上去了。怎么说呢。我看这个更像是团游在旅游景点前照张相就走的节奏。4个晚上要想好好走走看看。也就大阪、京都2个地方。比较轻松而且还能稍微深度游玩。大阪旅游微博:自由行的推荐行程初游者可以参考
12年底的时候看过房价。之后就没看了。女朋友一直在关注。说这又涨了那又翻番了。我总是劝她不要总想着这个暂时不能解决的问题。影响两个人的感情。今天重新看了下各楼盘。五环外都4万了。念书的努力和现实的残酷让我觉得政府骗我苦读20年。如果我在售房部。手上恰好有一把刀。那么我想上头条。
如果不能超过每平米的房价。弄啥呢。。
金牛座的肉馅:我不关心老虎死不死。我关心油价降不降、房价降不降、工资涨不涨、有没有民主法治人权、法院是不是为民做主。乌托邦的人民:一个在外经商的中国女人:震亨:转发微博
房价每年都涨。税费也是每年都涨吗。如果是。两者的增长速度哪个更快。
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价,这是一极具讽刺意味的说辞。很明显是颠倒了经济学的逻辑关系。别有用心的鲜明的错误立场观点。在人民币外升内贬财富外流作用下的又一混淆是非的手段。 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价]分享自凤凰网房产
2014部分城市楼市迎降价潮武汉区域楼盘跌破5%,关山板块小区房价跌幅前5名,徐东板块小区房价跌幅前5名 
政府一手推高的房价。上下领导干部的gdp思想和良知在作怪。国家发展的指导方针错误。国家发展建设必须以人权保障为中心就不会出现如此大的恶果；尤其今天的环境破坏和污染更证明这一切。在房价大涨时大多数领导干部乐此不疲；今天污染威胁到自己生命了。歇斯底里地叫喊了。社会的丑态百出病根在政府。
萧教授不一定赞同您的观点。涵养还是很好的。萧国亮:我从04年起,确实看多房价。但股票都是阶段性的看多。现在并不看多。TeslaElon:教授长期看多房价也看多股票。估计股票跌痛了...别哪天房产也把您跌痛了...
《牛刀 人民币跌破20元房价要跌去三倍》(来自头条博客)
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 有研究显示。2012年5月1日之前。燕郊部分小区房价一度低至6000元平方米7000元平方米。时至今日。均价已经达到12000元平方米13000元平方米。逼近翻番。证券日报
 星鲜事 娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理宗庆后认为 我想房价是应该要掉的。有钱人买的房子。现在缺房子的是刚性需求的老百姓。这么高的房价买不起。特别80后这批年轻人。都要成家立业的时候。都想有一套自己的房子。买不起的话。影响社会稳定。
 微博看两会 房价。粮价。..你什么时候降下来吖详情:微博看两会
思想本:lsd2350:政府一手推高的房价。上下领导干部的gdp思想和良知在作怪。国家发展的指导方针错误。国家发展建设必须以人权保障为中心就不会出现如此大的恶果。在房价大涨时大多数领导干部乐此不疲；今天污染威胁到自己生命了。歇斯底里地叫喊了。社会的丑态百出病根在政府。
分享南方周末文章 房价下跌的拐点 当前房地产已经捆绑了中国经济。投资者预期中央政府不会出台严厉的房地产调控政策。而地方政府更不愿意打压房地产去断送土地收入来源。这就是房价继续攀升的原因——
 微博看两会 关注民生问题。房价什么时候才能降降。汽油为什么总是涨价。收入为什么总是不够用。微博看两会
 房事 有时候。比房地产商更可怕的是炒房者。一切既得利益者在自己的利益受到威胁时都会做困兽之斗。房地产商最多是破产。而炒房者却善于伪装成弱者。房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。
 每日看平湖” 上海杭州房价都开始跌了。2014平湖房价也会跟着跌吗。今年9月前新华路上多个路口将增设右转车道以畅通道路；今夏平湖将有一场阿根廷文化经济节。吃着烤肉观赏探戈舞；大家请注意 今后我市公积金提取都须使用住房公积金龙卡。
中国老百姓只要把自己账户里的钱取光。坚持3个月之内不存钱。房价将跌穿。银行破产。奋壹:时评聚焦:
今年。对于中国房地产市场来说是个坎坷之年。因为。中央一直以来都是以严控房价上涨为政策目标的。然而。未来几年我国的部分房产有下行风险。容易导致楼市调控变成落井下石。尽管许多人仍然存在房价永远只涨不跌的幻觉。但不管你信不信。中国房地产市场已到了一个高位平台期。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 
高房价调控。高地价频出；2条不相近的路；效果呢。KFS受难。GFZ无奈我在:城南路
外环外的唐镇精装修到4.2W了。并且当天日光够牛逼。你让其他上海各个角情何以堪。传统的中外内环已经不重要了。品质、配套、社区、学区、交通、环境、治安才是约束房价几大核心指标。
杭州降价蝴蝶效应2月36城房价下跌天天网报平阳信息网平阳第一社区PoweredbyDiscuz!
硅谷负面效应凸显高房价令湾区居民苦不堪言
发表了博文《宁波房价同比涨2元本月起楼盘促销力度加大》中国指数研究院最新发布的百城房价指数”显示。2月份。宁波新建住宅均价13357元平方米。同比涨0．01；在所有同比上涨的64个城
 腾讯朝闻 3月宁波楼市促销加力各大楼盘整装待发扭转乾坤 1月百城新建住宅价格显示。宁波虽然房价位列前十二。但是总的来看。宁波的房价却没有出现大规模的变动。相比较而言。宁波房价涨势还不如其他城市。在所有环比上涨的64个城市中。同鄂尔多斯并列涨幅末席。
2014年房地产如何调控。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。房地产业的崩盘。多数由一个国家的宏观经济出问题所致。而2014年中国GDP增长目标为7%至8%。货币政策稳健。因此。中国楼市不会出现大波动。
发表了博文《人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价》来源 新京报经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地
 两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。根据人民网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014)。对每年两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。听听群众的呼声吧
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2014年两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。社会保障”、反腐倡廉”、食品药品安全”暂时分列前三位。
 全国两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年列前三 全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。热词 反腐倡廉——网民对中央反腐力度寄予厚望；民生——从民生老三难”到民生新三难”；房价——高房价是不是无药可治。雾霾——雾霾封锁美丽中国”。 详情 
 2014全国两会·关注 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。详情点击
一天精彩推荐 跌价潮中惊现楼市奇葩房价坚挺且一月反涨1万。房价破万存量不过千套请别再透支”鄞州中心区了。细探九龙湖畔一方恒大豪宅相约满城宜居山水之情
 未来的房价走向 未来房价是涨不是跌跌详情:未来的房价走向
 湾居视野 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策:双向调控 昨日,记者在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓
 两会热议 房价下一步走向何方涨势是否在后面? 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
相约3.8妇女节。香港起止毛里求斯卡素瑞娜酒店7天5晚高级房价8999元人
冰绿茶3183816192:犹如中国房价。越弹越 
反腐、民生和高房价连续6年列前三
 杭州楼盘降价30%内幕 疯狂拿地盈利成疑 据新华社北京3月3日电2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
二胎足够撑起房价。不会跌了。
 全国 两会 热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即。根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
[两会热词榜 反腐民生高房价连续6年前三位]网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。
喘口气。真心忙的天昏地暗。喝口水的机会都没有。内个谁还非要介绍女朋友给我认识。内个谁还告诉我要去吉普拍婚纱照问我想要啥。内个谁婚房装修让我立即帮他画几张图。内个谁说房价马上要降了。内个谁们还让不让人活了。加班。
没人把刀架人脖子上去买房。房价跌没有什么好骂的。房产质量有问题骂才有些道理。剛好1米的距離:一群市井小民。婊子都不如啊。
推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。大地通讯围脖:利益。人民和政府之间发生冲突时。利益该偏向谁
用户r79oei19tf:头条博客:中国房价能否做到断臂求生。新浪财经:新浪财经在港对话广州最大国企、越秀集团董事长张招兴。详解百亿收购香港上市银行始末；而访谈期间。也抓住机会。约访中国人民银行广州分行行长、国家外汇管理局广东省分局局长王景武。剖析此次银行并
发表了博文《房价全面下跌已经拉开序幕》近期房地产行业最大的新闻。就是杭州两个房地产开发商房价大幅下降销售的新闻。这个新闻出来以后。全国震惊。因为没有一个人预测到杭州房价会突然一夜之间大跌。这
凡手上有点权力的公务员可曾叫过房价高油费贵。
以前看到房价就觉得自己特不幸。现在改看余额宝幸福感提升了不少...
 被问今年是不是房价拐点 住建部副部长点头(图) 大慧智阿思达克通讯社3月4日讯。在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。被记者围堵的全程。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。分享自凤凰财经
 杭州楼盘降价背后的市场之手” 中原集团研究总监刘渊 杭州楼盘降价。并非政策打压或经济低迷的结果。而是市场机制即供需关系发挥了作用。杭州并非特例。中国公众应该改变那种认为房价只涨不跌的心理预期。分享自FT中文网
 地产快讯 全国楼市成交降温价格稳定3月或成市场风向标 2014年开年以来。全国土地市场持续火热。房企积极拿地扩张。但房市却现出寒意。2月全国主要城市楼市成交同比下调市场降温,房价总体平稳上涨3月或成市场风向标。
两会代表委员解析房价走势_楼市资讯_楼市新闻_燕郊房产网燕郊房产网楼市资讯楼市新闻 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势
在一个相信所谓公道自在人心”的国家。良性的力量也许永远会占多数。但他们往往是沉默的大多数。这些分散的多数也是无力的、随波逐流的。而肮脏的力量往往却是活跃的。有力的。甚至被视为主流追捧。最终受害最深的是沉默的大多数。高房价、停车难和雾霾就是最好的例证。
您为把握不住行情不甘心吗。2014非农从未失误。让您睡觉睡到自然醒。数钱数到手抽筋。喊单在于精准。做单在于稳定。分析在于全面。 现货黄金 现货白银 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金纸黄金TD纸白银TD投资理财房地产房价美联储会议纪要★黄金白银喊单群 96643400验证 sss 
房价不跌拿什么来娶老婆陈秋雨:一语道破天机。
砖家指出。现金紧张局面导致了贷款规模的下降。但是意味着低成本资金的利率水平重新出现。对银行可能再次有胆量进行风险更高的贷款的担忧也随之浮出水面。另。人民币贬值不是影响房价下降的主因。房价下降主因是三四线城市供大于求所致。 分析称人民币贬值导致国内流动性大增 
好偏啊。据说房价四万。要人命啊。我在这里:回龙观
为什么不敢提房价住房目标问题。为什么不提民主与法制。
 北上广深前两月土地出让金同比增84% 龙头房企年初围抢一线城市土地市场.今年前两个月,北上广深土地出让金达1443.3亿元,同比增长84%.一线城市持续现地王推涨房价,12月一线城市平均住宅地块楼面价达1.2万元平米,同比上涨56%,比2012年同期住宅地块楼面价上涨了数倍
三亚现在的房价降低了。接近淡季了。也没有那么多的车和人。现在消费中等的朋友们可以选择在3到4月来度假。5月开始就很热了。赶紧哦。需要捷达什么问题就关注俺。俺一一解答
房价调控
房价企稳是我国宏观调控的目标
刚才在一个网站上看到一个网友调查问卷。问的是你现在最希望什么打折。有的人选的房价。衣服。年龄等等。可是结果竟然有一大半的人选择了――前任的腿。
评论刘光宇的博文 雾霾或致北京高房价暴跌 "步宇新风系统。让你远离雾霾"查看原文 
感觉希望不大╮(╯_╰)╭福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
马年伊始。首波推房潮江北板块集体喊涨。最高涨了千元左右。南京林业大学城市与房地产研究中心主任、副教授孟祥远分析。上半年库存少。供需关系比较紧张。楼市销售不会有太大问题。下半年随着供应的上涨和信贷的发酵。销售量会有一定的影响。但是房价小幅上涨应该是2014年整体的主旋律。
 微博看两会 看到谈房价上涨的。又黑我丈母娘。详情:微博看两会
房价。难以言说的痛啊。
腐败有碍社会公平、正义。民生涉及每个家庭的生计。而高房价又严重影响了人民的幸福感。
10城房价恐大跌
 每日房价 2014年3月4日全市新建商品房交易234套、面积23842.2平方米。平均价格每平方米9971元。其中。住宅201套、面积20260.5平方米。平均价格每平方米9627元。二手住宅交易272套、面积23182.6平方米。平均价格每平方米8830元。
西藏。涨价。差点笑出来网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
遏制高房价可以从三个方面入手 一是调节房产税率；二是改期房销售制度为现房销售制度；三是增加房产交易中的信息透明度。
房价居高不下的根本原因有人为因素
无甲子2014:房价将跌穿。银行破产.。跨大穷人富人的矛盾。网络金融正改变银行垄断。资金价格由市场决定。
 乐居下午茶 克而瑞信息集团昆山分公司总经理马彦文表示。2014年房地产市场强者恒强。金融政策变化对今年的房地产市场会产生一定影响。一二线城市房价涨幅明显。三四线城市需要谨慎投资。同时行业也会开始理性回归。
《人民币暴跌房价下降专家称一线房价将下跌》在几波脉冲式的下跌走势后。盘中快速突破6.16、6.17、6.18关口。盘中最低触及6.1808的逾10个月新低。收盘报6.1451。短期内美元空头不敢轻举妄动。而美元多头则因目前价位已经拉升。也缺乏空间
丹东。边境城市。温州。土豪故乡。北海。海滨城市。这仨地高不意外。济宁一内陆城市这么虚高。只能说明当地政府靠地产发财。至于福州 呵呵 如果真跌。以上这些城市投资者会赔吐血福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水新华网
房价降下来才是解决问题的根本。男的没房子谁跟你结婚合肥全攻略
在2014年2月10日两会热点调查中。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。社会保障”、反腐倡廉”、食品药品安全”暂时分列前三位。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
房价。房价。快降降吧。
据说这里环境很好。房价不高。Linda昌:腾总快去打听一下价钱。买下吧。
这房价怎么降
啥话也别说:但斌:尹香武_半求:任志强:让个人收入的增长同步或超过地价、房价的增速吧。
天津这边房价真心坑爹啊。一个几平米的破隔断每月租金和家里的三室一厅差不多。
 山东部分城市房价开始下跌100套房最多成交10套 分享自凤凰网房产
大师兄不都是孙悟空朋:所以。车堵。空气变差。房价继续涨。
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点。大智慧通讯社追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开今年两会亮点真多
两会代表们。考虑一下低下人民的固定工资吧。现在物价。房价高。工资低。跟本不能养家。知能单身过。我在这里:木樨园才华长途客...
如果在中国可以有这样的车开。估计房价早就跌得不少了。
评论可爱弯弯的小窝的博文 春雨。房价。心情 "能够不为房子发愁真好。"查看原文 
2月太原房价环比略降3月楼盘或进入"发力期"_新浪房产_新浪网
邹YF:过去就遇见:Rt_Dawn:就是因为这些新闻。我爸都不让我回家了。是医院很牛。周围房价很牛。不是我的工资很牛好吗。
关注关注。网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
全国两会开幕。代表委员炮轰地方政府卖地”——全国两会开幕。两会委员代表聚焦房市热议房价走势
一堆高考和就业网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
侯宁:回复叶木白8341:颁奖。叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把房地铲定为支柱铲业。
在支付购房资金后。大约还需要预留房价5%7%一般不超过房屋总价的10%的金额来支付其它费用
浅黛的小鱼:房价恶性上涨的根本原因是国家经融体制不成熟。政府应该用政策引导中高层收入的人进行其它合理并且能带来一定受益的投资。这样。越来越多的人就会把钱从房产中抽出来。房价自然会稳定
跌一点涨两点福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
 微博看两会 两会。会决定房价涨跌吗。银行利率一直在涨哦。微博看两会我在:三八路
安居客刚发布最新数据报告。说刚需依旧很旺盛。看来房价肯定不会跌啊。陈宝存你怎么看。
无比赞同侯宁:回复叶木白8341:颁奖。叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把房地铲定为支柱铲业。
2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来2008—2014年。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
大家好。经本天师掐指神算未来1年内房价将暴跌。看到本帖的朋友买房要三思而后行。
 《看客》第313期 房价下降时 暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。”看看图里这一个个自私的傻逼。就是你们把房子当股票抄才搞得大家都得陪着你一块被宰。完了你割肉就不乐意了。谁上杆子逼着你买了。我去你妈逼。赔死你们。
 政协委员 个别城市今年楼市或崩盘” 今天上午。全国政协委员、中国银行监事梅兴保在两会”前就目前房地产走势等问题接受记者采访时表示。今年的房产税难以避免。房价会相对稳定。但不排除二三线个别城市、一线城市的个别项目出现分享自凤凰网房产
昨天说让市场决定。今天又说双向调控。没准。如果房价一味的涨。想软着陆是没可能的。所谓双向。大概是指土地供应和货币吧。土地供应紧缩是个好办法。难怪去年开发商们疯狂拿地喽 住建部部长透露今年房地产政策 双向调控 (分享自鲜果)
好好等。等到花儿谢了。福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
广东应该关注涨工资。网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
我最关注住房。啥时候房价才能降下来啊。360手机助手:2014两会你最关心啥。
直通北上广。民声第二弹。今晚8点。聊聊那些房子的事。零点指标数据:今晚8点。欢迎大家一起来收听中国之声直通北上广。听零点指标数据名嘴”与主持人和三地嘉宾一起聊聊房租与房价的那些事。 两会微谈 
 楼市双向调控”引热议房价过热城市面临严调 2014年两会已拉开序幕。房价问题是民众最为关注的热点之一。日前。全国政协委员、住建部部长姜伟新面对有关房价提问时透露出双向调控”的楼市政策信号。
果然和那些low格客户所讲一样房价总是会跌zhang的不着急买
期待问题的到解决网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
房价政策信号 住建部部长姜伟新四个字”透露今年房地产政策 昨日。上证报记者终于在驻地堵”到了全国政协委员、住建部部长姜伟新。对此。住建部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴也表示。所谓崩盘担心有些过度。分享自凤凰财经
山东果然是高考网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
墨尔本房价再低些吧
 代表委员问"症"土地财政:类似"毒瘾"依赖症 房价高企。城镇化中农民工进城的成本加大；地方债和金融体系的风险进一步扩大；卖地冲动甚至触及耕地红线 代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
住建部政策研究中心原副主任王珏林表示。不用担心中国楼市会崩盘。目前各省进行限购的城市仅一两个。不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。”
LiuHui1223:涨房价。降工资。交通饮刃而解
2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
不要再翻出来恶心大家了。侯宁:回复叶木白8341:颁奖。叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把房地铲定
浙江关注贷款网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
房价高。租金高。消费高。脏乱差、无规划。
这年头砖家的话能信吗福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
心动不如行动通信人家园:回复莫凉惊秋:这不是个案。从北上广深回到武汉成都西安长沙合肥郑州。一般来说待遇相应下降30%。60%。工作机会变少。但同时离老家更近。更加熟悉。房价相对便宜。对一部分一直漂泊的通信人来说。更加难以抉择。莫凉惊秋:回家之后生活水平打折不大的话。我会回家
南方周末终于敢道出实情 房价上涨完全是政府特意为之。”我一直坚信中国媒体只有点滴希望还在南方
为奴12年。你这是赤裸裸的看不起中国房价啊。
发表了博文《两会之后中国房价该往哪儿走?》现今最吸引世人眼球的是全国两会”在京召开。因为这次会议讨论的议题不仅范围之广。涉及经济、财税、社会保障等国计民生之重要领域。而且全国两会对中央政府
小魔女的魔法猪猪:21世纪经济报道: 住房公积金。应该取消吗。 降低了居民的实际可支配收入。抑制了社会消费的提升；同时。成为了房价飙升的助推剂。使穷人更加无力购房。
侯宁:回复叶木白8341:颁奖。叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把
 安华。随语 你记得那首歌吗。懒懒的唱到我要一所大房子。有很大的落地窗户。阳光洒在地板上。也温暖了我的被子 ”在房价暴涨的今天。在城市里头买个大房子很有难度。所以努力把小窝装扮起来。力求度过完美一天变得尤为重要。看某森女装扮的介个家。你觉得够森女范不。
全球独一无二侯宁:回复叶木白8341:颁奖。叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把房地铲定为支柱铲业。
1480向北跑:房价高的根本
评论蔡阳的微博的博文 房价大面积下降不可能 "房价是否下降又陷入公婆之争。还是看事实办吧。"查看原文 
住建部 房价上涨幅度明显降低。
 节目互动 对于我们的工薪阶层。租房或买房容不了我们自已选择。现在找份工作也得找一个包吃住的工作。这才是我们工薪阶层所要考虑的前提。因为现在的房价和租金都让我们承受不了。中国之声直通北上广
赶紧降。福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
以后不卖地了。学美国。每年收总价的3%做房产税。房价涨。房产税跟着涨。33年再买一遍战七夜:专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
永垂不朽侯宁:回复叶木白8341:颁奖。叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把房地铲定为支柱铲业。
转发微博新浪房产: 关我们什么事。看新闻不能只看标题 苏州库存消化周期810个月楼市健康房价难降；南京2月库存重回3.2万套基线。且近一年商品房供求比为0.99:1；济南年后楼市成交量逐步转入正轨。呈现企稳上升趋势。降价可能为零 
 "据"说两会 哏儿都网民最关心高考 数据显示 包括天津在内的8个省区市最关注高考”。北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。您最关心啥呢。via人民日报
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价
 汉庭酒 汉庭酒店大连开发区安盛广场店今日房价牌 大床房199元。双床房239元。高级大床房249元。商务大床房6家庭房299元。时租房100元4小时。会员尊享80元4小时。加入汉庭会。享受更多超值优惠。地址:大连开发区辽宁街51号。安盛购物广场斜对面。电话 041187619008
 楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面。  2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
何况KFS还有人罩着呢。即使你打赢了官司。强制执行也给你拖着。珠海老周:说真的。能明目张胆地要求客户签下霸王条款的合同甚至是阴阳合同的。在中国恐怕只剩下房地产开发商了。跟他们维权基本上是徒劳惹气。道理明摆着。房子你不要拉倒。后面拿着钱等着抢的人大把。而且房价又涨了 
 代表委员问症”土地财政 警惕危险钱袋子” 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金很可能接近千亿元 一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧...
房价飞涨这个倒是很夸张的
08年和11年都经历过房价短暂下挫。然后飞快上涨的局面。这一点以08年最为明显。未来广州房价肯定上涨。但不可能出现过去年份。房价飞涨甚至一年翻番的局面。但不管如何。现有体制下。相比其他投资品。一线城市的商品房依然是最好的投资品。
太仓港湾假日酒店全新装修一新。将在3.9号全面恢复营业。届时。将有促销活动。房价最低98元。餐饮全单8.5折KTV消费送券。咨询电话 051256650430
 襄阳房产网三四线楼市疲软 开发商欠债跑路”、鬼城”频现 近段时间。三四线楼市再次被推到风口浪尖。积压”虚火”泡沫”崩盘”等呛声不绝于耳。据中国指数研究院统计。今年1月。全国100个典型城市中有37个城市的房价环比下跌。环比增加5个。详情请点击 
浙江5城房价下跌台州领跌全国杭州二手房新房双跌楼市焦点萧山房产
谁说人民币只会升值不会贬值?至少近两周人民币的走势就让人大跌眼镜。从2月17日开始,人民币对美元汇率中间价就跌跌不休”,不断创下年内汇率最低点。与此同时,杭州房价下跌接踵而至,A股的房地产板块也急转直下。
 你是几零后 努力上进的80后。经历非典sars大学毕业开始不包分配。市场经济推动社会变革。技术工人比大学待遇好。老人倒了会被冤枉。100元买个菜就没了。月光族。高房价。你妈逼你没钱别结婚。这就是80s萧静谆程静angle靖莺稚睛
支持拍《房奴三十年》。呼吁汪海林作编剧侯宁:回复叶木白8341:颁奖。叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人
泡芙醒了:新泽在线:崩盘不是房价毁灭。是消除泡沫回归理性。丹东市内房价从6k。掉到4.5k。就是崩盘了。新泽在线:丹东排行第一。加油。争取2015市内崩盘。
说买房的是看不起房价吗
 两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。反腐倡廉、民生三难、高房价困局名列前三位。
 河南大叔靠炒粉干在杭州买房 1998年。河南大叔老崔放弃了原本在河南某饭店的主厨工作。和妻子、弟弟一同来到杭州打拼。2009年。两口子捧着辛苦赞下的积蓄在杭州买下了一间小套房。当时。杭州的房价均价已经突破1万大关。
经济观察报: 经观快评 双向调控”是什么。 姜伟新部长卖了个关子。小编尝试着解读一下吧 一是大力推进共有产权房”。以让保障房体系能有长久生存的制度性安排；二是将逐步完善不动产登记、房地产税等保有环节的控制。以抑制高端房价的过快上涨。各位。你对双向调控”是怎么理解的呢。
 住建部部长姜伟新透露今年房地产政策 双向调控 3月4日。全国政协委员、住建部部长姜伟新日前面对有关房价提问时透露出四个字 双向调控”。业内称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更恰当 政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把房地铲定为支柱铲业。
 楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面。 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。_房产频道_天健网
 两会热词"住房"排第九。网友叹"高房价"影响幸福感! 调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。有网友戏言 房价比火箭升得还快。一个月交一百多的住房公积金。30年后我可以买个厕所吗。
小猫啦008:转发微博。他不能控制房价的如果能那么走之前他就是有问题的房价减不下来说明就是他搞的鬼
北京的房价不合理。
 纽约生活大百科 房价、物价、大学情况 纽约是一个让人产生梦想的地方。很多人不远万里来到这里。纽约就像一个大北京。有着更为多面的身影。让你身处其中。却永远动不了它的秘密。很多人想要留学美国。下面找了一些美国的物价和生活情况。对要留学的同学来说很有用。
 厦门二手房 厦二手房房源增多价格略涨中介提醒早点下手 去年的房价令很多人心痛。现在正值年初。大家担心房价像去年那样大涨。于是着急买房。”丹厦房产品牌运营副总邱航表示。今年的房价应该不会大涨大跌。还是会保持稳中有升的态势。但是对于购房者来说。特别是刚需购房者。还是要尽早出手。
知我罪我为其春秋哈哈哈哈哈叶木白8341:到了2008年。世界房价都在大跌。天朝也开始跌的时候。他以世界经济为重。挽狂澜于既倒。推出了房贷利率7折优惠。圆了无数炒房者的炒房梦。挽救了无数的开发商。堪称救市主。侯宁:2003年。有个想被人忘记的总经理把房地铲定为支柱铲业。
采访问题是 中国人在澳洲投资是不是太多。推高了澳洲房价。为何中国人选择移民澳洲。ABC传媒: ABC解析澳洲投资 ABC环球集团袁祖文先生在3月1日接受澳洲10号电视台采访中。谈到澳洲投资情况。随着加拿大投资移民政策的废除。2014将是华人投资澳洲的好时机。让我们一起展望。
不升就是降福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
 肇庆房地产 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房 美国《纽约时报》网站3月1日文章。原题 研究发现。中国房市下的家庭很脆弱一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。
"京津冀一体化"升级国家战略燕郊房价2年近翻番分享自凤凰新闻客户端叹息!
坑爹的房价 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 (分享自今日头条)
 另眼看舟山 根据各种统计。舟山人均GDP高。人均收入高。但是从不说舟山物价高。房价高。为神马小编觉得统计数据全都搞反了。
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价图房讯网
 微博看两会 房地产问题其实并不在房价有多高。而在于政府是否做到了生者有其屋。如果无论穷富。每个国人都能在自己所居住的城镇乡村有一个面积适宜、公共配套相对便利的居所比如北京的二至四环。那么剩下的房子二环内的高级公寓。四环外的豪华别墅大可以完全放开。怎么卖都不会过分。
还没有摆脱滞婚一族吗小户型低总价楼盘走起太原楼盘盘点太原房地产信息网_太原房价_太原楼盘_太原房产网_太原房地产门户
要么涨工资。要么跌房价福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
 住建部 房价上涨压力过大城市从严落实调控政策 住建部12月24日公布2014年全国城镇保障性安居工程建设的目标任务是基本建成480万套以上。住建部长姜伟新强调。要更加注重分类指导。房价上涨压力大的城市要从严落实各项房地产调控政策和措施。增加住房用地和住房有效供应。
 最街拍档 茨菇仔今日预告 民生保障关注热点 近年来。一线城市嘅房价步步高升。医疗资源却供不应求。无论喺广州定喺北京。星斗市民系望房兴叹。睇病困难。住房、医疗老大难嘅话题。再一次搬上两会热点。究竟要点解决。听下代表同专家来解读啦。详情留意今日17点48分广州台《最街拍档》。
 襄阳房产网房价冰火两重天 一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三、四线房价松动分化加剧。土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。但一线楼市却高烧不退”。详情请点击 
小产权房还住的安心吗。国内楼市太原房地产信息网_太原房价_太原楼盘_太原房产网_太原房地产门户
 惠州发展步伐加快最美房价5K内刚需两房走起 惠州的发展的脚步越来越快。随着城市发展带来的。就是房价的持续高涨。现今惠城去对于首次置业的刚需购房者来说。想买到中意的有价格实惠的好房。非常不容易。更让购房者焦虑的是。周边热门区域的相关楼盘价格也已经一路飙升。
在厦门买房子还能拿补贴”。这是真的。根据全国房地产市场数据中心发布的《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》。目前厦门房价约为21741元平方米。如果是90平方米的房子。有可能拿到的补贴”为3913元至7826元。这笔钱由政府直接买单”。条件是购买的房子必须真正做到绿色、环保、节能。
高房价对中国来讲不是好事。
简单生活简约主张:砖家估计属银行的吧。砖家怎么不说高房价虚拟投资
 全国两会 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。神州贷对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
你们有什么能耐。《住建部副部长回应房价拐点论》
 房价为什么高。一张图告诉你真相 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本......现在知道房价为什么高了吧。
忍住沉默:安徽公务员工资。求公开。并公开房价。地方税收。
蓝风1983:你善良了吗。房价不跌。
福州房价果然降了。某盘降2000多啊。开玩笑。
 31省区市网友最关注两会话题”安徽最关注高考” 2014年两会开始。31省区市网友们各有一番期待。中国共产党新闻网显示。就业”、高考”、公务员”是全国网友普遍关注词汇。而北京最热搜索词是房价”。安徽最关注高考”。你所在的省区市。最关心什么。详戳↓↓貌似有遗漏。你懂的。
 南漳房产网三四线楼市疲软 开发商欠债跑路”、鬼城”频现 近段时间。三四线楼市再次被推到风口浪尖。积压”虚火”泡沫”崩盘”等呛声不绝于耳。据中国指数研究院统计。今年1月。全国100个典型城市中有37个城市的房价环比下跌。环比增加5个。详情请点击 
 楼市股市会玩跷跷板”楼市价格出现松动 近日。部分商业银行传出房贷政策收紧的消息。杭州等二三线城市房价出现下跌。在市场看空楼市的同时。人们将关注的目光投向股市。
 微博看两会 我们采取了各种国策降房价。却发现房价越来越高。不仅仅是市场的问题吧微博看两会我在这里:西红门
如果真有这么一天就好了福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
HungryChang:悲催的湛江人。消费高。房价高。
房价现内生性”调整 住建部分类指导楼市调控房产联盟_www.fclm.cn
洪不安分的情绪0:近一两年城中村全部拆除。会导致房租费用急剧上升。购房也会有所增加。近期郑州房价还会攀升。
真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
刚刚一同事哥们。聊起来这世界末日这事了。他说。得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗。让他们在那边先把房子买上。省得过几天一下子过去这么多人。房价又死贵死贵的买不起了。我次奥。奇葩啊。
把房价搞起来啦就想溜。记者崔永利:同意潘石屹:求你们不要黑我。袁莉wsj:老潘不会吓得晚上睡不着觉了吧。楼DAJIE:哈哈。看看老潘家的袓坟上长沒长那根当官的草。北其村:哈哈哈。坚决支持。理由充分。虽无可能实现。
地价便宜。政府就减少出让地块。持地待升。房价便宜。房开就不开发。持地待开。房价下跌。人们就不买。等到高点再买 
今年房价或现齐腰砍”楼市大腕 三四线城市小心山西黄河新闻网zz
 NEW地产 燕郊两年内房价已逼近翻番。80%买房人在北京上班 北京上班的人真是不易啊。其中又有多少是北漂
北京挣好几万估计都没啥安全感更别提幸福感了持续看多上海房价
浦口房价这是要涨啊。
 两会说吧 这两天一直在看两会说吧．这个挺好的．能畅所欲言最多的期望无非是 涨工资．物价太高．房价太高导致找不着儿媳妇儿结不了婚．今天看到一条。挺让人纳闷儿的．有位女士说她结婚领证的时候去老公家领．他老公家乡那个地方要求严格．他们办了三次才拿到证．在想。这是什么地方啊。
我的理解是遏制房价快速上涨的势头。更要遏制房价大幅下滑
 两会热议榜 反腐、民生和高房价连续6年居前三 2014年全国两会召开在即,《中国经济周刊》根据人民网、新华网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年),对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现,反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位.
 易居快报 土地成交均价17个月同比正增长 2月份。10个典型城市土地成交均价为3587元平方米。环比下降34.2%。同比增长46.6%。已持续17个月保持了同比正增长。如此看来。地价助推房价上涨的逻辑将依然成立。
驱动房价上涨的主要力量折房网
看来我们丹东的房价要恢复到合理价位了。
加班多容易掉头发:化工分析员:牛老张评论:绝对是一篇博士论文的思想。今日资本论的房价篇。菜场首席经济学家:好
白小旭1988:蔡总。这个问题目前没啥答案的蔡阳的微博:到底房价还会不会降。还会降多少。
 每日热点 张银杰指出。一旦房价继续保持强势。未来。央行在降息和降准等方面。都将会很谨慎。也因此。张银杰告诫投资者。如果想靠投资房地产投资一夜暴富”。这种辉煌”几乎没有太大可能了。
 房价大跌财富折损过半 被视为经济万恶之源”的房地产。现在受到了惩罚。但国人应该有能力进行理性思考。考虑房地产之所以成为债务枢纽、金融润滑剂背后的深层次制度原因。有能力进行制度性改良。在技术上如拆鱼头般进行精细拆解。
尼玛。这房价太便宜了。1900一平。
随便看看一篇好文,推荐之 2014,房价到了敏感时刻 来自:百度百家
2014房价去哪儿。
南京这房价、交通和空气质量会幸福。
怎么会租不出去。租金要的太高?陈宝存:增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。
 31省区市网友最关注的两会话题” 2014年两会开始。31省区市网友们各有一番期待。就业”、高考”问题占据半壁江山。北京最热搜索词是房价”。河北最关注雾霾”。你所在的省区市。最关心什么。央视网新闻
就南京这房价。这交通。这空气质量老幸福了!孟非
用户nk3bkv5ccv:所以。车堵。空气变差。房价继续涨。
海口那边感觉那边的房价就是个天文数字
不爭不辨不好愛:济宁房价可能大跌
 锦峰会·视点 房价暴跌。不可能。看2014年房价必涨的18个铁证 踏入2014年。各种房价暴跌传闻此起彼伏。楼市一时间被一股莫名的恐慌情绪笼罩着。然而。从个别降价楼盘的实地调查看。市场上关于房价跳水”的传闻存在过多的水分。中国房价不仅不会暴跌还会继续上涨。看看房价上涨的铁证吧。
 沈阳大佬冷”眼看杭州第一降 正值两会。房价又一次成为热议话题反观马年楼市。杭州房价率先降价。一时之间楼市崩塌”甚上尘嚣。马年沈阳房价会不会跟着杭州一起跳楼”。小浪邀请沈阳房地产大佬跟您仔细唠一唠。敬请戳图→→
布鲁斯的步伐:地价火爆。是因为地产商还抱有幻想；房价疲软。是因为贪官有钱不敢漏；反正老百姓的能力看来是基本枯竭啦。
两会的代表们、你们好。是不是房价降下来·房涨的速度比太快了、打工十年了就拣小县城的百十平米的房子都卖不住、
过去这些年唯一没有欺骗我们的。就是售楼小姐。她们总说房价还会涨。结果就真涨了。业界良心啊。
天通苑房价天通苑房价走势|天通苑房价预测
 聚焦全国两会 济南市委副书记、市长杨鲁豫专访 作为省会城市的济南。如何采取强有力的措施治理出行不便、雾霾天气等难题。城市房价又会出现哪些变化。对于市民关心的这些热点问题。山东省委委员。济南市委副书记、市长杨鲁豫昨说出了心里话”。via山东商报
 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本......详见下图。via杨少锋你知道房价为什么高了吧。
发表了博文《阿萨德繁华都市房价很高的风格的风格的》:t.cn8Fe5NVn
政府是老百姓的狗还是皇帝记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
高考你个球球。房价。公积金呐。
豆豆豆熊:一个城市的房价。如果达不到这个城市的人均月收入。那他的市长是不是要离开。
 水岸世景品质生活 从居住环境来讲。江景、湖景成就了不少高房价楼盘；从区位交通来讲。地铁带来的交通便捷。促使地铁口周边房价不断上涨。水岸世景。东临松雅中学。北倚松雅湖。临近地铁3号线。瞰松雅湖一线景观。水岸世景现房热售。3470平米精装小公寓。136平米湖居大三房。4950元平起。
谢开聪:上帝欲让谁毁灭。必先让谁其疯狂。止于不器 如此看来。现在房价炒得还不够疯狂。谢开聪:1992年。深圳罗湖一带的房子曾炒到一平米2万多。后来曾跌到几千块。二十多年过去。这里的房价还没有恢复到当时的高点。即使是在这几年疯狂的涨价的大背景下但斌:转发微博
中国不缺房子。房价为啥还降不下来
转一下刘主饪:商业地产运营:谁才是最大赢家,谁该为高房价负责?以香港电影中卖馒头为例,应该是卖面粉的商人,放高利
地价火爆。是因为地产商还抱有幻想；房价疲软。是因为贪官有钱不敢漏；反正老百姓的能力看来是基本枯竭啦。
请问房价物价能慢半拍吗上海小茶:人的一生真的需要几个这样的朋友
觉得北京的资源还不够集中。房价太低么。不动脑子的代表。
这个不看浪费了。房价。公积金
切包子培训学校:婚姻神圣论的高塔让高房价凿。卖屌男挖。这回总算见识到了用推土机推的····大家有空可以搜些小三专业论坛围观。不管你单身还是已婚。不管你战不战小三想不想维婚。学学人家怎么猎食没的坏处。
 御景园焦点 全国两会热议榜 高房价连续6年进前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。现实的问题是。上学难、看病难、就业难”这老三难”还没理顺。养老难、入托难、出行难”的新三难”又摆在面前。
深圳的房价似乎永远也降不下来了。我们就像一个夹心层上不去也下不来。所赚的钱永远都赶不上房价升的那么快。国家的政策永远都在调控中。越调控房价越贵。
天气好心情也好。更好的是明天就要开两会了。全国人民都期盼的会。希望这次会议是解决民生问题比如房价高。看病难。反腐败。出行就堵车等等的决策性会议。让广大民众生活水平更上一层楼。那将会是大快人心的美事。同时。更进一步的国富民强更是全民的意愿。我们期盼着。
 山东库存高三四线城市房价早晚或走下坡路 部分三四线城市的风险拿到了桌面上。连日来。记者兵分多路。选取烟台、潍坊和枣庄个梯次有别的样本城市。进行实地探访和数据分析。结果显示。产业支撑能力较强的城市。其房价仍能保持上涨势头；反之。去化压力或催生楼市变局。
什么时候煎饼降到1.5一个加鸡蛋、猪肉降价到5块一斤、打车回到3元8公里的时代。再来说人民币贬值和房价的关系。楼下的鸡蛋灌饼从3块涨到3.5我们不涨不行。活不下去啊、沙县小吃的混沌从5块涨到6块我们从过了年就涨了。。所以。不要总盯着房价。当全部成本都下降了。房价自然下降。
手机用户2685468212:公安出卖户籍信息办假户口、税务的卖个税证明、房管局产权交易部门收好处做低评纵容阴阳房价。别怪房价难调控。
房价暴涨。最大的收益者是政府和开发商。想跌不是那么容易的
 最励志的重庆爱情故事 特等奖奖品是爱情谷建面约57住宅一套。现在爱情谷的房价在四千五千左右小编插嘴 重庆四字头。五字头的房子现在哪里找去。没有拿到特等奖的可以考虑考虑哦。等轻轨开通之后说不定就涨价啦。所以获奖房子总价在25万元左右。
据了解。东莞房价连续数月上涨。新房市场成交的高歌猛进。开发商对东莞楼市预期充满信心。东莞地产基本面也在持续释放利好信号。轨道交通的建设持续推进中。轻轨沿线的物业投资需求将会日益活跃。由此带来土地的升值预期越加明显。
房价要是跌了。国家去哪追求GDP啊。怎么显示人民生活水平提高了。怎么凸显政绩呢
 小编跑两会 之街头走访篇旅游公司职员田女士关注食品安全问题；她的同事匡女士希望房价能理性回归。 全国两会。我有话说... 
大连人希望房价低些。
诶。房价。
2014年2月22日。杭州楼市降价大战序幕拉开。楼盘业主冲进售楼处。拉起横幅。打砸沙盘。其中一个楼盘打出直降6000元平米的口号。当天有业主以19300元平米买下了该楼盘房子。几小时内损失了50万元。降价消息传出后。近百人拉着黑白条幅与保安对峙。房价真难降。
重庆爱情谷最近看到你们的活动很火。那个获奖的房子有多大。你们房价是多少哦。那个房子值多少钱。
 2014年全国两会河南人最关注高考 2014年全国两会。31省区市网友们各有一番期待。数据显示。"雾霾"、"就业"、"高考"、"公务员"是全国网友普遍关注词汇。而北京最热搜索词是"房价"。河北网友最关注"雾霾"。河南网友最关注"高考" 你最关心什么。详戳↓↓
对于买了房滴人来说。都盼着房价一直涨才好吧。
房价上涨的根本原因是货币超发。并不是囤积房产。投资买房如果没有钱怎么投机呢。房价的涨和跌都由供求关系决定。买房者现在有两种。一种是投资者。想通过投资房产实现财富保值增值；另一种是消费者。想拥有或改善住房。
 人往高处走的另一依据 经济社会发展有一个很多人没有说出的普遍规律 人都是往钱价高钱的利息或投资产出高、人价高工资福利待遇高、物价房价高的领域和地区流动。统计数字表明。北上广”是过去10年人口增长最快的地区。所谓逃离北上广”。纯牢骚”而已。
房价若不能控制住。一涨再涨。那普通的工薪阶层对于购房确实要有一个长远的打算。若现在不能购买的话。可以先租房来住。等到自己的收入也有了提高。就可以考虑购房了。
1483188684_744b51:房价继续攀升
一篇好文,推荐之 许一力 房价崩盘五大证据不靠谱。 来自:百度百家
 直播119期华南论语 停车场就是地价房价的问题 谈锦钊停车场就是地价房价的问题。也是地价涨的问题。停车场有投资。投资者也要求利润不能减少。不能亏本。我觉得一定要十分谨慎看待这个问题。不管是市场的作用。还是政府的作用都要充分发挥。不能荒废某一个方面。
所以。不能让房价下跌。”
10个城市房价可能跌
 豫广微新闻 2014年全国两会河南人最关注高考 2014年全国两会。31省区市网友们各有一番期待。数据显示。"雾霾"、"就业"、"高考"、"公务员"是全国网友普遍关注词汇。而北京最热搜索词是"房价"。河北网友最关注"雾霾"。河南网友最关注"高考" 你最关心什么。详戳↓↓
这还要说啊。房价降低就调高。房价暴涨就调慢涨。这就是双向调控。
上海闵行二手房_2014年上海闵行区二手房买卖信息_嘉扬地产租售网嘉扬地产租售网上海二手房频道为您提供最新闵行区二手房出售信息,上海闵行区房价,帮助您找到合适的闵行区二手房。嘉扬地产租售网。让您买闵行区二手房更容易。
 服务资讯 2月银川新建住宅均价每平方米5274元 根据3月3日中国指数研究院发布的《2014年2月中国房地产指数系统百城价格指数报告》显示。2月银川新建住宅均价为5274元平方米。比去年12月新建住宅均价每平米高出45元。环比上涨0.86%。银川房价涨幅位列全国百城房价涨幅的第27位。
中国的有钱人别在国内跟屌丝抢房源。抬房价了。去美国吧。把他们的房价也炒高一些吧。
燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班2014030407:30证券日报
这里房价都五千多我在这里:丰都县
牛刀在《人民币跌破20元房价要跌去三倍——见证2014年中国金融风暴实录之五》中说 人民币跌破20元房价要跌去三倍。可以知道牛刀连小学数学都没有及格。房价跌去一倍。就是不要钱了。买一套房。不用花钱白得一套房；房价跌去三倍。就是买一套房。不用花钱白得一套房。再送二套房。哈哈哈。白痴专家。
Emp_Gao:马靖昊说会计:房价泡沫计算公式 房价泡沫正常房价收入比(该地区房价收入比–1)。中国正常房价收入比取值6年。而2013年一线城市的房价收入比已达20年。因此。计算6(201)的数值。可得出中国房价泡沫高达70%。
这组数据最能反应房价为什么高世联市场研究部:嗯。但是拿地和销售收入不在同个时间段内。不过对结果影响不大。
[吃黄瓜]政府的钱从哪来。也要从房地产中抽取呀。——看到王书城的博文《2014年房价不会下跌的五点理由》有感而发的评论。
谁是高房价的罪魁祸首。
 话题互动 27期最关注的两会议题是房价和环境治理
9.2月房价又涨深圳盐田区上涨2.6%继续引领全市;10.法国建筑大师赞深圳是世界难得宜居城市;11.深天地南山区项目被纳入2014年深圳首批城市更新计划;12.华为科技城去年完成社会固定资产投资近70亿元增幅连续三年超30%;13.平湖金融基地被列入全市重点开发区域;14.大鹏新区4月将出让深圳历史最大地块
上月我市房价环比略降本地快讯新房网分享自百度搜索
感轻松团购i:刚需看了房价。默默的流泪了。
住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点...
我一直有一种错误的概念。以为美国货币发行量为全世界最大。前几天得到一个数据。颠覆了我的观念。美国现在的货币量是9.8万亿美元。我国1990年货币量是1.53万亿。现在是90万亿。增长了58倍。折合美元是14.3万亿美元。为美国的1.46倍。难怪电视剧《心术》的台词说 其实涨的不是房价。是货币发行量。
你家房价要涨钟仁苏黏牙
人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价2014030407:12新京报
已经被很多人遗忘的房价控制目标”会卷土重来。近日。有小道消息称。南京今年的房价控制目标被内定为7%。对这个传闻。住建和物价部门都表示从未听说。多位业内人士认为。这个传言可信度很低。
高房价、高物价、高医疗 等许多高消费不下来涨工资又有何用期待两会能抓住源头问题。我在:长青中街
先降房价。物价再说。
 2014年吉林省公务员考试备考 2014年省考时政热点。热点关注。奋斗吧。少年。影响房价 国土部再辟谣称适度”增供特大城市房地0kP长春华图详情:2014年吉林省公务...
 房价下跌不损失财富而是增加了财富 房价下跌不损失财富而是增加了财富徐明天
 金盆地拒绝原子化生活 PM2.5。交通堵塞。有毒食物。高房价。烂尾楼等每日都在侵蚀着我们的生活。但一位老奶奶大自然的笔记让我们看到了一个不一样的世界。每一幅画都像一个美丽的故事。让人心动。
平均工资都没有达到常州的平均房价。说多了都是泪。
Demon_abracadabrah:真是太扯了。太恶心了。买地是房产商唯一的投入。况且投入之后马上就可以到银行抵押贷款。5万元的房价。就算3万买地。土地抵押给银行2万5。利润是2万去掉建安成本比自己投入的5000元。至少是几倍。如果地价分期。资本回报会相应在提高几倍。回
 全国部分城市的房价出现跳水”房价涨幅稳中趋降 今年以来。部分城市房价出现跳水”现象。兴业银行在2月24日晚间发布公告称。将在3月底前出台新的房地产授信业务管理政策。更是一石激起千层浪。引发商业银行将暂停办理个人住房贷款的传闻。
汉庭酒店最低房价104元。时租80元间。会员立减20元
不知道房价是不是还要跌呢白宇晢:价格无所谓。主要是房子好就行承欢丶:唉。房价还在涨呢。
人口老龄化的源头不在此。高房价结不起婚才是引起老龄化的主要原因之一。让不成熟的年轻人结婚能培养出高素质的后代吗。
还记得第一次心动吗。不一样的舒适。欢迎您来体验。给你不一样的享受。最低房价104元。时租80元间。会员立减20元。
 微博看两会 全国两会热议榜 高房价反腐民生连续6年居前三 2014全国两会。各大门户网对每年两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。高房价、反腐倡廉、民生和连续6年位列网友关注的前三位。看到一评论与大家分享下 都解决6年了。再有2年。抗日战争都结束了
 新国五条出台1年济南房价涨幅缓成交量升 如今新国五条”政策已经走过了一年。这一年中楼市调控的效果如何。
说中国房价下跌或中国房价要崩溃的人都是没有大脑的傻子。中国房价如果崩溃了。政府银行也必将崩溃。
 网罗天下 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。Via人民网
这房价肯定好贵
房价低一些,工资高一些总结非常到位。
 映象网看两会 2014年全国两会河南人最关注高考 2014年全国两会。31省区市网友们各有一番期待。数据显示。"雾霾"、"就业"、"高考"、"公务员"是全国网友普遍关注词汇。而北京最热搜索词是"房价"。河北网友最关注"雾霾"。河南网友最关注"高考" 你最关心什么。详戳↓↓
 市场观察 地产商激辩今年楼市王石称不妙余英暗示赶紧买 看空楼市的氛围不断在变浓。然而。看多楼市的也不乏大腕级人物。曾经高精准预测2013年房价暴涨的保利地产董事长余英近日称。2014年楼市将在3月起飞。58月火爆。”他说。2014上半年是投资买房最佳时机。
地铁通到哪。房价涨到哪。别错过这样的好时机。83万元。大家帮忙多转噢。
药价贵。贵的不是药。是环节多。人头要打点。房价贵。贵的不是房。贵的是数个政府的章。每个章盖下来。都得有付出。一层层加码到购药者、买房者头上。
上次看到这张图内环房价才五千任厂长:营销号又来造谣了。这是艺术大师PatriciaPiccinini的雕塑作品小善aky:二哥。靖介:
 南昌房价增幅转为正数 3.87万套。去年南昌城区新建商住房销售取得不俗成绩。在销量的带动下。房价逐月上行。1月18日。国家统计局公布去年12月70个大中城市房价运行情况。新建商住房价环比下跌的仅8个。同比上涨的达40个。
增城刚刚划入广州城区。你太急了。北京通州大兴房山房价三年翻番了。再有。你买增城的房子为了出租啊。这不是我教你的概念吧。出租应该买城区的小户型。靠近地铁的。
蔡总。这个问题目前没啥答案的蔡阳的微博:到底房价还会不会降。还会降多少。
住建部长对今年房价匆匆点头回应。有暗示。
开发商 京津冀一体化存在拉低北京房价的可能_北京杂谈_ 北京联盟 北京论坛_说啥都有。
房价什么时候跌。工资什么时候涨。360手机助手:2014两会你最关心啥。
发表了一篇转载博文《[转载]房价大幅下跌。高房价是否即将走下神坛。》
 我有话说 住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点 信不信由你。反正我不信。
房价快跌。
北京一月份土地收入400亿元。但开发商的卖房收入肯定没有这么多。因此说。土地成本。占到了房价的百分二百五。开发商都是赔钱卖房了。显然不是。下文。一个道理。当然还有税费上数据的问题。也不能正确反映出对应的销售项目情况。倒不如。拿出几个楼盘来深入剖析。看个清清楚楚。谁能提供楼盘案例。
分享自畫者一劍《揭密:两会之后中国房价该往哪儿走?》不执着20140304现今最吸引世人眼球的是全国两会”在京召开。因为这次会议讨论的议题不仅范围之广。涉及经济...(来自头条博客)0xB
 蓝房要闻 热议2014年房价走势:全国两会后房产政策大变样。 有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。记者采访了两会代表委员和知名学者。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点 
房地产还在政府的掌控范围之内。2014年的房价走势还是向上。但明显弱于2013年。同时一线城市和二、三、四线城市的分化愈加严重。显然。政府是不会放弃把房地产作为支柱行业的。
 今年是不是房价拐点 住建部副部长点头 在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。全程齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问今年是不是房地产的拐点。他没说话。只做了点头回应。之后便匆匆离开。这是什么意思呢。
 "据"说两会全国 网友最关心啥 。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。您最关心啥。via人民日报
 记者今年是不是房价拐点 住建部副部长点头 在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。全程齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问今年是不是房地产的拐点。他没说话。只做了点头回应。之后便匆匆离开。我在:龙泉路
•区域 三环朝阳区•学校 芳草地小学、育慧里小学置业建议 伟嘉安捷”指出。在整体房价走势预判不明朗的情况下。赶在年初买房置业还是比较明智的。因为不光是买房人。业主们也在时刻关注着房价走势。而且目前着急出售房源的业主比较多。短期来说还是存在一定的议价空间。
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价投资理财贵金属群183977802。验证 003。
 专家观点 全国两会热议榜 2014年全国两会召开在即。据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。0sI
月亮之上薪水版 我在遥望。市场之上。有多少物价在自由的上涨。昨天已忘掏干了钱囊。我要和你重逢在借钱的路上手头越来越紧。只能回想有钱的日子。像在天堂。谁在呼喊工资快涨。”昂贵的房价像白云在飘荡。东边借钱。西边还帐。一叠的钞票。就送进了银行。在工资没涨的沧桑中。再紧紧裤带来碗面汤。
关注房价问题。年轻人在大城市拼搏。累死累活却也赶不上房价涨的速度。买房只能是望而却步。居高不下的房价给多少人上了紧箍咒。希望可以出台新的调控政策。让年轻人都有房住。不再因为房子问题而变成啃老族。
我们什么时候不被房价羞辱。
日本人当年也说自己的房价不会跌。现在房价只是二十年前的三分之一。退房潮一波接一波。此文作者拿钱给人写文不容易。老百姓不傻。(评论给唱衰中国楼市的空军”误人前途百度百家)
 苏南9市2月房价5涨4跌”下跌城市较上月增加2个 2月份。江苏省纳入统计的17个城市有9个城市房价环比上涨。8个城市房价环比下跌。延续有涨有跌的分化格局。其中。苏南纳入统计的9个城市有5个上涨、4个下跌。下跌城市较上月增加2个。
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 2月10日。人民网向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
 楼盘降价纯属空欢喜上周房价上涨超7成 近期。传来楼盘降价销售的消息。杭州北海公园项目。号称直降2000元”。而广州多个楼盘也出现降价促销。在市场疯传多家银行停止房地产贷款”、有媒体直言楼市崩盘担忧”。楼市拐点真的到来了吗。广州楼市究竟怎样。开发商和购房者又有怎样的反应。
房价突现分水岭”调控不应重控轻调”
房价要涨
关注房价啊。
 两会热词住房”排第九网友叹高房价无幸福感 2014年2月10日。人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。
房价是不可能崩盘的。因为房子是美好婚姻必需品。孩子大了之后条件好的家庭还会选择学区房。特别是向大连这样气候好的旅游城市。更是吸引很多城市的人来大连定居。以上种种原因综合来看想让房价出现崩盘哈哈那是白日做梦。只能说伙伴们加油创业哈。
到底房价还会不会降。还会降多少。
大学城发展利好。轻轨1号线房价直线上升。一张图让你对大学城、轨道、商圈有个直观了解。赶快打望吧。大学城未来发展必定好。如果你要买房。尽量还是考虑这里吧。毕竟还是首先看地段。三大房产合理扎堆建商圈。配套不用说好。
 记者今年是不是房价拐点 住建部副部长点头 在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。全程齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问今年是不是房地产的拐点。他没说话。只做了点头回应。之后便匆匆离开。这是什么意思呢。
已过。但毫无安全感。要说安全。三聚氰胺。地沟油。雾霾。尾气。高房价。3.1恐怖暴徒们都笑了好伐
 楼市现孪生怪胎” 贵城住不起鬼城无人住 一方面是房价居高不下、地王”仍在出现、大批农民工望城兴叹。被高房价阻挡在贵城”的路上；另一方面却是盲目铺摊子、建新城。造成楼盘空置、一些新城沦为空空荡荡、人迹罕见的鬼城”
都21年了。房价已经涨了十几倍了。受贿192万简直不叫受贿。是清官了。上海事儿:都21年了。受贿的还买不起一套房。
虎纠。你怎么说。福州房联网:老鈡:福州房价会跌。
工资物价环境百度知道:北京的‘房价’。河北的‘雾霾’。山西的‘清洁能源’都是这三个地方面临的老百姓最迫切需要解决的问题”。有大数据作参考。关键还要看公共政策如何制定落实。
 腾房观察 一旦人民币贬值房价就会下跌 经济领域的很多行为。看的是预期。假设人民币贬值。拥有很多房子的人便会立刻抛售自己手上的资产。而那些准备投资的投资客便会受到市场的影响。而日前有媒体做过相关调查。七成网友支持人民币贬值。称人民币升值其实是弊大于利>>>
回顾2013年。全国各地房价高烧不退。银川也是稳中有升。2014年。在延续之前调控政策的前提下。银川楼市将何去何从。是否会有房产税等新政策降临。购房者心态如何。银川搜房网进行了2014年银川购房者心态调查。
 各地楼市降价成风苏州房价如何变。 如果李嘉诚抛售物业。房产大佬的担忧还不能说明楼市会有降价风险。那么杭州等地个别楼盘的降价却引起了很多猜测。不少人把它理解为全国楼市降价的前奏。不过。在全国多地出现降价的情况下。苏州却有个别楼盘却逆势而为。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价_房产频道_凤凰网
厦门房价要是跌了。马上很多人买二套。三套。
据国家统计局烟台调查队数据。2013年烟台牟平区的房价下降近两成。是六区中同比降价幅度最大的区域。5370元平米的均价在六区中处于低位。但4695套的成交量仅仅略高于高新区。
守住这一秒de爱:北京未来几年最大的风险就在于。分流。北京从地理资源来讲。已经严重超负荷了。未来如果还想做为首都存在。必须得分流。把很多的功能都分流到东部沿海地区去。或者是是向中部转移。所以房价。基本见顶。
 交通便利日益为购房者置业首选因素 众所周知。交通方便的地段。一般是人们买房的首选。除了自身居住方便以外。交通也是影响楼盘价格的主要因素之一。对于楼市来说。规划刚刚出来。房价还涨得不高。这时下手。可以节约很大一笔开销。Via:fang99
 两会聚焦 土地财政是类似毒瘾”的依赖症 前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。预计一季度土地出让金可能接近千亿元 一线城市土地市场火爆。不断引发人们对2014年房价走势担忧。回应民生关切。参加两会的代表委员们纷纷问症”土地财政
手机用户3277443814:\\"中国中产家庭已将全部资金用于买房,如果房价下跌。他们将不是有点恼火。而是极其愤怒”。分析很有道理
丈母娘 如果房价下降就分手风尖浪口该不该买房。
XianJack:[评论]高房价掠夺了中产阶级的资产。破灭了80、90后未来购房的梦想。它让社会财富过度聚集在少数地产富豪手中。政府亦有利益。新华网人民日报
当房价下降时”——网易云阅读订阅源《萝卜网》。
 你是几零后 俺是80后最悲催的一代。上小学大学不收费。上大学小学不收费。毕业了不分配工作了。就业了房价高的吓人。各种各样的好时候都与我们85后的一代擦肩而过。现在过着努力拼搏的日子似乎觉得还不错。这样的生活才有滋有味。酒品大员生命诚保贵雾峰老鹰
一个人的月薪。如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力。或者离开了。郑州均价7000多。该如何努力。我在这里:库尔勒康城建国国...
 人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。拥有的资产不同。所处的行业不同。人民币贬值。会使得一些人的资产缩水。同时又会使有些人受益。
别的我不知道、但昆明掉房价是一定的
今年是房价拐点
这座房价5万以上的城市。永远不会是我的主场。但只要有你在。就似我故乡。
一堆那个专家。在房价上涨的疯狂的时候一句话都不会说。但一旦房价出点风水草动。马上都站出来说房价万万跌不得啊。那会是全民遭殃。谁也没有好日子过。其实。对于老百姓来说。房价猛涨也没好日子过。泡沫破裂了还能拉上那些靠炒房过好日子的人一起没好日子过。有什么不合算。
如果这个假设成立那只能稳定房价哇
那就让它涨涨涨蔡斯图:所以房价敢大范围下跌吗。
中建阿苏:人民日报: 我为什么怀念上海 我知道家乡安稳。衣食无忧。我知道北上广房价高也许要做一辈子房奴。但回到家乡。我知道我再也遇不见为了一个页面的用户体验争得面红耳赤约好下班吃火锅边笑边骂对方的铁哥们了。我知道再也没有在办公室被经理骂得狗血淋头回到家努力改报告到半
 2014买房要慎重14个最可能先崩盘的城市千万要警惕 近期。杭州楼盘降价。售楼处被砸；兴业银行、交通银行全面停止开发商按揭开发贷两则消息引爆地产圈。关于二三线城市房价将暴跌的声音更是甚嚣尘上。那么。如果中国二三线城市房价开始暴跌。会是哪些城市先遭殃? 详情 
回复心晴佳品网:3000多是比较合适的价钱。十堰那地方工资低。消费高。生活压力大的很。心晴佳品网:我们那边的房价3700元。负担相对轻松不少 
浙江最关心高考。这么可能。严重质疑这个信息来源的可信度百度知道:北京的‘房价’。河北的‘雾霾’。山西的‘清洁能源’都是这三个地方面临的老百姓最迫切需要解决的问题”。有大数据作参考。关键还要看公共政策如何制定落实。
 两会动态 全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。据人民网您最关心什么。
最近看到不少新闻。关于楼盘价格下跌。引发已购房的业主的抗议和打砸。我反对业主的观点和行为。他们的论据我觉得就是涨了算我的。跌了算你的”。当初你觉得贵可选择不买。说白是你自愿的。比如买个手机。第二天就跌价。你会回去讨要差价吗。可能手机价差小。房价价差大。所以申讨。我只能说。呵呵。
崛起啊。房价一路飙升。几乎胜过岛内了
厦门房价会跌。真是自欺欺人。还那么幼稚。这种资源稀缺型城市的房价是永远不会跌的。看跌的人都是在做梦的。慢慢等吧。
话题年年有。何时解症结。 热点话题:反腐民生高房价 连续6年列网友关注前三位;治霾第一次上榜。分享自搜狐新闻客户端
 搜房资讯 二月琼楼市房企争夺升级传统旺季之战打响 今年海南房地产市场仍将持续放量。在独特的自然条件和气候资源的助推下。海南房价仍将维持平稳状态。旅游地产等高端经营性地产会得到进一步发展。但由于楼市库存量大。销售压力仍然存在。详情请见 
都来北京吧。我们欢迎你们都来。这样地铁就能瘫痪了。房价就能飙升了。物价就能突破全球最高了。
房价又要涨了
处于西欧发达经济地位的西班牙。气候宜人。生活成本低、生活品质高。是中国富裕阶层理想的投资移民国。2013年。西班牙法律明确保障在西班牙投资50万欧元即可申请居留后。不仅可以趁房价低潮吸纳具投资价值的房产。还可获得移民等多重利好。
 房价下降时 房价。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。伴随降价的总是黑心”、暴利”、血汗钱”等词汇。血汗钱的确是血汗钱。但无论是所谓的暴利”还是黑心”。都并不是讨回损失的合理诉求。因为就在他们愤怒的同时。另外一群人正在心甘情愿等待降价”via看客
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水假如一家境外公司在中国内地有一座1亿美元的大楼。如果确信人民币将会贬值的话。就可能尽快卖掉这座大楼。去年以来。李嘉诚等持续抛售在中国内地的资产。
北京的‘房价’。河北的‘雾霾’。山西的‘清洁能源’都是这三个地方面临的老百姓最迫切需要解决的问题”。有大数据作参考。关键还要看公共政策如何制定落实。
 全国1月房价前百名出炉常州43 《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》出炉。北京、上海、深圳分列前三。常州以均价7466排名第43。前50名中江苏有9座城市进榜。其中南京第9。苏州第18。南通第29。扬州第33。无锡第35。常州第43。镇江第47。泰州49。小伙伴你感觉大常州的房价肿么样呢。
 保定房价真的下跌了 2月份河北七个样本城市中四涨三降。其中。廊坊、石家庄环比涨幅最高。衡水、保定、唐山三城房价出现下跌。其中。唐山跌幅最大。环比下跌0.87%。衡水环比下跌0.25%。保定环比下跌0.68%。>>
家居创意房价贵。房子小。没有办法。只能充分利用每一寸空间。夹缝置物架。给无处安放的瓶瓶罐罐找个家陈浩快乐:转发微博
 郑州看不出楼市走低迹象房价似乎不会崩盘 有些事情已经被翻来覆去地说了千儿八百遍。早已没有新意。却依然是人们口里说得最多的话题。比如说房价。同样。有些问题也曾条分缕析地剖析了无数回。可大家依然相信原则阴谋论或者臆断猜测。对显而易见的道理视而不见。比如说崩盘。
发表了博文《从美国到中国的房地产演绎》 故事开始于新经济 从2000年的美国说起吧。那个时候的美国受益于互联网产业。经济非常好。老百姓用赚来的钱买房子。于是房价上涨。为了让大家看得清楚。
两会期间。我最关心北京的房价。关心北漂们是否买得起房和能有房住。
银行是国家的、国家是人民的。老百姓将一生的血汗钱存进银行。是相信政府、、但银行却将大量的货币借予房地产商。助长房价过高趋势、、银行是大赚了。房地产商是肥了。但最终买单的却是老百姓啊。摆古论今:天津沙僧:_冰翼_:
进入2014年。随着宏观经济增速放缓。银行收紧银根等因素的影响下。大陆楼市疲态毕现。凸显四大矛盾。随着杭州楼市打响马年第一降”之后。以各种方式加入降价行列的城市不断增加。房价下一步走势成为各界热议的焦点。近日召开的两会”将会出台何种调控政策。两会过后走势如何。楼市会不会崩盘。
 叶檀 房价大跌财富将折损过半 一旦房地产去杠杆。实体不振高利贷盛行的中小城市难逃一劫。房价大幅下挫。意味着中国投资产品价格全部重新定价。财富损失一半。参见鄂尔多斯。详情请见
去度假真的很不错。房价略贵龚惜玉:辛苦了。收藏了。
本文是我06年发表的文章。该网站没注明作者。实有剽窃之嫌,浅谈阴宅风水_家居风水_烟台房产网_买房_房价_房产_胶东在线房地产门户
张大伟113:不能这么算。土地成交是对应未来预期。不然就没有地王了北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
蚌埠房价要便宜了。
 二手房推荐 300万购西城学区房 面对孩子巨大的升学压力。这样单校划片学校采用对口直升”的升学方式。再次推动了学区房房价的上涨。数据显示。海淀学区房价比非学区房贵16%—37%；房山学区房贵40%—60%...
 王海涛 人民币贬值预期可能影响房价 2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
 租房防骗安全提示 房价一直居高不下,承担不起高房价的朋友们只能租房,现在租房被骗的不在少数,本来搬家就挺闹心的一不小心被骗了更是苦不堪言,大家花几分钟时间看一下租房注意事项以防被骗。
丹东排第一了么主播婧雯。你可以观望一下了金珂慧不是金坷垃:回复小姨阿甘:艾玛太好了。丹东房价这么不合理早该跌了小姨阿甘:金珂慧不是金坷垃你们那的房价要跌啊。
办个居住证把我气的不轻。街道办张口就要600块。说今年根据附近房价租金调整了。请问是谁调整的。让他们拿出规定文件来又没有。这不明摆着乱收费么。我提出疑问。旁边一个负责的居然说不要帮她办了。简直太过分了。事后投诉到信访办。那里的人说可以到居委会开个借宿证明。不用交钱。
新乡人力网:有人说。你的月薪达不到当地每平米的房价。就会有物质担忧。
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 有研究显示。2012年5月1日之前。燕郊部分小区房价一度低至6000元平方米7000元平方米。如今均价已达12000元平方米13000元平方米。近翻番。燕郊虽然只能算五、六线城市。但关键是距离北京这么近。房地产市场三年一小变。五年一大变。”via新华网
南京的房价被严重低估了。长期来看上升空间非常大。尤其是新建高档住宅。妈的我要有钱就买了
MCM新款到。铆钉款经典款。货真价实。款款爆爱。保证正品。喜欢的私信咨询。跳平房价。
银锭桥儿上瞅西山:余额宝是蚊子。银行就是蝙蝠。我买个余额宝。投资个货币基金。企业就倒闭了。那我希望房地产企业先倒闭。然后甩卖。冲击了全社会融资成本。请问。余额宝出了多久。房价、油价、物价高了多久。挨得上么。懒得骂你。如果没冲击。你这就是造谣。转发超过500你就坐牢。
 地铁一号线即将通车沿线二手房房价淡定” 锡城一家中介门店的负责人告诉记者。无锡地铁对于二手房市场的影响。其实早就开始了。从2008年底地铁规划至今。房价已涨了近2000元。已被透支了。眼下地铁一号线开通在即。惠山新城几个站点附近的二手房却未出现明显变化。
 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。只有少部分网友选择勉强能够承受”和可以承受”。在关于住房”的留言中。不少网友称房价过高。住房是现在中国人幸福感最缺的东西”。你觉得幸福吗。
等着厦门房价跌的人一辈子也买不到房的。建议你借钱买一套小房子。5年后卖掉保证你偿还债务后还会赚钱的。
 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息.
刘主饪:商业地产运营:谁才是最大赢家,谁该为高房价负责?以香港电影中卖馒头为例,应该是卖面粉的商人,放高利
土地财政已经涸泽而渔。家里可能揭不开锅了。原来的财税模式不可持续。因为房价和地价不可能升到天上去。被逼转向美国的税收模式。三年后开征房产税、五年后开征消费税、十年后开征遗产税。财政部长接受专访时透露出来。现在全国实际交纳个人所得税的。总人口才不过区区4000万人。富人和官僚大量逃税。
朋友在电力公司工作。十七、八年前。当我们的工资两三百元一个月时。他们工资是三千。年终还拿着不菲奖金。那时的房价在我们这个地方才三四百元一个平方。他们一年的工资可以买一套房。如今。我们的工资两千多。他们的工资依然三千。去年年终他们拿了8万奖金。如今他们开始叫 近二十年没涨工资了。
 两会代表聚焦楼市限令”下的楼市如何发展 随着城市不断的发展。大量人口涌入城市。在促进经济繁荣同时也带来各种烦恼。各地不仅出台限行政策。对楼市发展房屋买卖各地也进一步推出一系列房地产调控政策限购、限贷、提高房贷首付比例以期缓解住房供需矛盾。抑制房价过快上涨..
房价还会涨泰山晚报:只看到了最后一句 山东居民收入较少。
 英镑兑美元 1 金融策划网 今日开盘报1.6662。短线来看上方阻力位在连接1.6748到1.6739的下降趋势线上。下方的支撑在连接1.6252到1.6275的上涨趋势线上。市场情绪来看。今晚英国区只有公布一个关于房价指数的数据。美洲盘没有重要数据公布。操作上建议逢低买入
去度假真的很不错。房价略贵Manfree凡:先收藏了厦门旅游攻略网:写得不错
 两会热词榜 反腐民生和高房价连续6年前三位 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开之际。整理十一届全国两会召开以来。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 商都楼市情报 有些事情已经被翻来覆去地说了千儿八百遍。早已没有了新意。却依然是人们口里说得最多的话题。比如说房价。同样。有些问题也曾条分缕析地剖析了无数回。可大家依然相信原则阴谋论或者臆断猜测。对显而易见的道理视而不见。比如说崩盘。
今日3.4互动话题:今年开始。杭州、常州、香港等地部分楼盘大幅降价。但王健林、任志强等认为中国楼市不会有崩盘的危险。那么。对于房价的走势你有何看法。留言一经采用。将有好礼相送。大连广播电视台DLTVSHOWDLTV王晓颖王阿财
全国两会热议榜:反腐民生高房价连续6年居前三
 微博看两会 1.食品安全问题2.空气质量安全问题3.人民群众医疗问题4.工资收入和消费水平不成比例问题5.房价问题；说了也是白说。也没人会管。
报纸上到处是灾难。房价就像定时炸弹。有人买下私人飞机。有人切断自己喉管多么完美的生活。​让自己悠然自得。我似乎看见了幸福。又似乎身陷苦痛。电台里傻瓜在唱。电视上骗子在讲。曾经坚信的正在瓦解。原来永恒的早已腐烂多么完美的生活。让自己置身事外。我似乎感到了快乐。又似乎倍受伤害歌词
 住建部副部长点头回应房价今年是不是拐点 在周二经济界别小组会议结束后。住房城乡建设部副部长齐骥被记者围堵。齐骥只回应了一句话 调控不是一两句话能说清楚的。记者追问齐骥。今年是不是房地产的拐点。他点头。记者又追问。点头是什么意思。齐骥没说话离开。
有专家预言12年末房价会降。结果
和08年一个鸟样。在刻意的引导下无数次举国震怒。08年比较露骨的是。每震怒一次之后。物价房价都偷偷完成了上涨。机智又GJ大娘开门我们是国军:转发微博
 金三”来了。厦门今年房价还疯狂吗。 金三”到来。厦门多个楼盘选择在3月开盘。受之前各地降价潮的影响。今年。厦门的房价还会跟往年一样疯狂吗。
2014年武汉两大刚需族群结婚族和拆迁族刚过去的周末。我市有多达上千人的看房者涌进了各大楼盘。开启新春楼市首波看房潮。记者连续两天跟随看房团发现。武汉楼市与之前出现降价的杭州、常州等地不一样。开春后供需两旺。新上市楼盘房价企稳。
 今日汇评 2乌克兰的事件加上昨日的ISM的数据导致欧元的一个下跌。后市看来欧元还有一波下探。最近对欧元来说风险事件教多。操作上还需谨慎对待。英镑走势上较为中性。但其上涨的一个趋势仍旧保持着。昨天下跌0.45%报收1.6667。今天英国区将公布房价指数
两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感。在近400条关于住房”的网友留言中。不少网友称房价过高。住房是现在中国人幸福感最缺的东西”。还有网友表示撼大山易。撼房价难”。并感慨生活不可谓不艰难”。
我认为中国房价不会降。特别北京房价不会降。现在北京城市太大。人口多、车辆多、交通拥挤。已经不堪重负。控制城市规模已开始。中国人民对北京房子的需求更高。导致北京房价始终在增长。
 微博看两会 住房问题最大的问题是各级政府的问题。房价的合理性并不是靠市场调节。完全是各级政府在操控。这样下去房价问题永远没法解决。伤害的仍然是普通老百姓的利益。详情:微博看两会
不能这么算。土地成交是对应未来预期。不然就没有地王了务名扬:北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
等待离职这一个月。实在无聊上house365。对比南京无锡的房价就感觉接下来幸福感直接对折再对折
 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。金海高翔0yS
好好玩儿高傲不过沵月g:去度假真的很不错。房价略贵神秘震惊事件:最新雾霾很严重。谁想去厦门透透气
 市场动态 人民币骤然暴跌房产将缩水预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场新京报金榜楼市网。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产0Af
 NEW楼市 人民币骤然暴跌致房产缩水。贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
再一次出发。高傲不过沵月g:去度假真的很不错。房价略贵神秘震惊事件:最新雾霾很严重。谁想去厦门透透气
 聚焦全国两会” 高歌猛进现分水岭”房价走向何方。 2014年初一路高歌猛进的全国楼市突现分水岭,一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号错综复杂的表象中,房价走势如何。调控政策会否区别对待。新华社记者采访了两会代表委员和知名学者↓
 楼盘网国内动态 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾。年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
 2014年常熟房地产市场房价是涨是跌。 某种意义上来说。三四月楼市将迎来供求双方新一轮的博弈。楼市的价格到底是涨还是跌。届时会在波动中看得更加分明。
高房价讲了多少年降的下来吗平安好车:能做到这16个字的委员才是好委员。
原来要通铁路了惹。房价又要涨了。这可如何是好
房价跌你砸房地产商。你买不起房子。房价涨你怎么不砸呢。房价为什么不能跌。干了一辈子买不起房。自己盖房住不上房。一辈子的积蓄买不起房子。难呀。希望政府给老百姓一个安居乐业的生活。
深圳市锋尚之家文化传播有限公司:陆家嘴外汇实盘交易员:jc斜风:ab594:房价越高。金融属性越强。因为要用贷款。要用贷款。对市场利率就敏感。当利率低时。大量刚需入市。当市场利率高。加息末期。月入不足以还月供。有人卖房离场。当房贷利率不打折。刚性也会
杭州买房看房最低的房价,杭州新房新楼盘导购平台筑家易0
看来这房价涨是必然的。田维paolo:马小媛_:西安房价稳中有升。未受降价说的影响西安卡布奇诺观澜SOHO:转发微博
我觉得做为老百姓来说。首先关注的是民生。房价。反腐等等灬
Osmundft:真是太扯了。太恶心了。买地是房产商唯一的投入。况且投入之后马上就可以到银行抵押贷款。5万元的房价。就算3万买地。土地抵押给银行2万5。利润是2万去掉建安成本比自己投入的5000元。至少是几倍。如果地价分期。资本回报会相应在提高几倍。回报率几十上百倍。
一个人民政府。用高房价。盘剥低收入的百姓血汗钱。一生为奴。这是为人民服务的政府吗。
 买房看单价也要看首付荐合肥首付15万内刚需楼盘 什么样的房子才能买。对于一般的购房者而言。房价和首付是最先考虑的。只有在可承受的范围内。才会考虑置业安家。合肥目前住宅均价已过7千大关。选择一个低首付的刚需住宅。经济压力不会太大。置业者可以考虑一下。
房价降多少。
一张图告诉你房价下跌会发生什么
 人民币贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。0j
马跃成:正在疯转的这个脑筋急转弯题”骗了很多人。千万不要当真。存在数据选取错误。按照这样的算法。北京今年前两个月的数字。估计政府成本占到房价的150%以上。怎么可能。就是这个 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿。
青浦房价都这么高了张成辰Mourinking:手哥推荐必属精品
老谢看法 某微《原创 你所不知道的房地产真相房价为什么这么高》文章。颇为有疑问。数据的计算存在失误与占比错误。无法客观反应房地产真相。1.土地收入4.1万亿。没有减去土地储备等成本。2.14.6万亿贷款余额的利息计算标准问题。贷款利率啥标准。3.涉房税收入不至七项。4.后面的结论不说了。
 欧洲移民 在欧洲发达经济以及资本入驻的带动下。西班牙经济逐渐复苏。未来发展趋向利好。目前西班牙房价比金融危机前有将近4080%的跌幅。下降空间已非常小。目前正处于复苏阶段。趁西班牙经济复苏之际抄底该国房地产。获取可预期的回报收益。同时全家移民欧洲。对投资人来说是不容错过的好时机。
上网查了一下南京的房价。以及房租。我觉得我要没有青春了 在南京有套房的土豪无线网有点慢我在:泰高路
 春城晚报 中国指数研究院最新发布的《2014年2月中国房地产指数系统百城价格指数报告》显示。昆明2月房价有小幅上涨。环比涨幅为0.76%。8633元平方米的均价仍是西南片区中房价最高的城市。与贵阳5165元平方米的房价相比。每平方米高出了3468元。
不说别的。就是房价。死活也追不上北京上海深圳
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 房价居高不下的根本原因有人为因素。开发商、商业银行、地方政府、已购房者。都不希望房价下跌。只有无房户希望房价下跌。也仅限于即使下跌也买不起的大学生和农民工。这就从根本上决定了房价的基本走势。
 行情播报 下午进入欧洲盘面后英国的房价和建筑业PMI值得关注。再稍晚些时候还有英国央行副行长的讲话。投资者可以重点留意。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 有一个巧合” 人民币持续升值的9年。也是中国房地产价格持续上涨的9年。由于拥有的资产不同。所处的行业不同。人民币贬值。会使得一些人的资产缩水。同时又会使有些人受益。首当其冲的。就是拥有房产的人。
东莞市鸿宇地产: 一张图了解 房价下跌 会发生什么 
翠娟_ripples:统计局是否该同时公布房价层级。让我们实现城镇居民人人住有所居”的美好愿望。
评价成都。成都如果模仿杭州。走哄抬房价的路子。那就完了。四川下面县市的购买力。潜力很小。如果走中低房价的招商路线。汇聚轻工制造业。那就是长久之道。但是这个做法见效慢。不招人喜欢。
 两会热词住房排第九网友叹高房价影响幸福感 人民网搜集投票。已有超过335万人投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。社会保障”、反腐倡廉”、食品药品安全”暂时分列前三位。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
九江房价可能会跌哦。小伙伴们那啥啊。张小一一一omg灿果果小煎蛋
发表了博文《燕郊‘睡城’主要是由于对城市的盲目扩张》燕郊房产网讯 以河北三河市燕郊镇为例。由于高房价与限购政策。使得数以万计的北京上班族选择和北京城郊接壤的燕郊镇作为置业之地。燕郊没有地铁、
销售均价变动楼盘再缩减。似乎进入2014年。房价更加稳当了。
骏夏米_Gary:回复酒肉和尚微博:房价内嵌于经济发展
厦门的房源缺口很大。即使全部住满人。都不够住。很多傻空喜欢拿空置率说事。空置率越高。需要房子的人就越多。房价就越涨。傻空们感谢城中村吧。感谢小产权吧。感谢soho吧。要不傻空真的就住在街上了。每天去走走XM:军的数量决定销量。傻空的增长率决定房价的增长率。
 《看客》第313期 房价下降时 房价。一开始便是一个令人血脉贲张的话题。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。在他们眼里。涨了是我的。跌了算你的。房价就是这帮人买上去的。跌了又来耍流氓。干它丫的。
我看两会中关于房价的问题是大众最关注的。为什么房价持续长。为什么地王总是出现。GDP是靠卖地增长的吗。政府的业绩是靠盖楼多吗。不要总看一线城市。也关心关心小城市。房价快把现在的年青人压的喘不气来了。房价长。物价长。就业压力长。就是工资不长。我希望今年的两会会给人民好的答案。
您说房价能降吗。看看谁是大赢家。
还房价下跌。
实际库存数可能更大。 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
 人民币骤然暴跌贬值预期或可能影响中国房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。2014年的春节过后。人民币出人意料地骤然暴跌。在连续10天中。贬值了近1000个基点。
如果加上房地产作为抵押品的贷款。则中国的贷款半数以上与房地产难脱干系。楼房还是那些楼房。售价翻了数倍之后。以房地产作为信用替代物进行抵押或担保的房地产金融已经逐渐显露出其风险。业内专家表示。一旦房价大幅下挫。意味着中国资产品价格全部重新定价。中国财富将损失一半以上。
 2014全国两会 全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。据人民网您最关心什么。
 第一次心动 我们这一代人赶上了百年不遇的地震赶上了百年不遇的大水赶上了百年不遇的大旱赶上了百年不遇的大雪赶上了百年不遇的大风赶上了百年不遇的房价上涨赶上了百年不遇的妻价上涨仔细想一想我们这一代人多么幸福竟然赶上了这么多的好事”如此幸福”。
 微博看两会 中午看两会报道。现在的老百姓对政治越来越关心了。希望房价低一点。收入分配合理一点。就业压力小一点。孩子教育方便一点。部门决策透明一点。想想未来是那么的令人期待。希望这一天早点到来详情:微博看两会
都他吗是些空话大话。看不下去了。中国那么多问题都没看解决。富的越来越福越来越腐败。穷的累死累活工资都拿不到。还有医院看病。医药费贵态度差素质差。物价不稳定。房价只升不降。穷苦人一辈子买不到一间单人房有钱人别墅无数等等 微博看两会我在:明秀东路
微笑香草:房价在上涨就是要把老百姓逼死的节奏。就是让中国的财富流向海外的节奏。替老外解决财务危机的节奏。印钞是治标。本末不能倒置啊。
 杭城焦点 评论 杭州房价被打回二线城市原形 每次面对大牌房企领袖或经济学家时。杭州媒体都喜欢这样问 在您看来。杭州属于一线城市吗。
可以降房价
北京等一线城市的租售比、房价收入比已经严重到极限状态。出租实际上是无利可图。住房给人们带来的压迫已经快撑不住了。另外。银行采取了断供措施。有些银行出台限制向房地产领域房贷的消息不断涌过来。而提高首付比例、取消贷款优惠的规定已经在各家银行普遍实行起来。0
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。《中国经济周刊》对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 吴学安 但愿房市崩盘论”只是一厢情愿 房地产界楼市崩盘论”再次发酵。尽管1月国家统计局数据依旧显示全国房价仍在普涨。尽管各地土地市场仍在升温。尽管陆续晒出的年报显示中国的房企销售和利润都已经达到惊人的高度。但关于中国楼市在2014年的前途。很多人却并不看好。
果然拉高平均房价
朝迎T不舞:不控地价控房价
 置业指南 交通便利日益为购房者置业首选因素 众所周知。交通方便的地段。一般是人们买房的首选。除了自身居住方便以外。交通也是影响楼盘价格的主要因素之一。对于楼市来说。规划刚刚出来。房价还涨得不高。这时下手。可以节约很大一笔开销。详情点击—齐鲁晚报
房价真的拐么。个人感觉拐是有可能的。但是幅度嘛。是受控的杜子建:他是被迫的。
发表了博文《高潜力。低投入。投资我看好雅阁国际。》看着这两年长沙房价的蹭蹭上涨的趋势。身边的朋友也一个个都萌生了买房投资的念头。也让我有了想投资买房的打算。看着这两年买房者们的趋势。我也渐
 崩盘论”再度发酵楼市区域性特性分化危机加剧。 房价下调是所有普通百姓的梦想。可是近几年。每当某些地区某个楼盘出现降价时。楼市崩溃论”便会迅速蔓延至全中国。这次也不例外。
都在拿着房地产说事。房地产房价前两年上涨也没见到我们的股市上涨。反倒下跌。外围的股市一下跌就开始看空。难道你不知道人家拉升的时候我们上涨了吗。房地产房价下跌国内的逐利资金到哪去不来股市里来。国外的股市下跌了。国际的逐利资金到哪去。不来我们这个洼地。想想吧
 微博看两会 不知道国家对房价今年有什么新的政策。真真切切的能让我们需要买房的人感受到我们可以买的上房。买得起房。
 经济微议 人民币不存在长期贬值的基础。总体来看人民币升值还没到位。别把短期的波动当着长期的趋势。 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。自凤凰网房产
 防止造城运动”。推进人的城镇化”——代表委员谈楼市双城记”背后的城镇化误区 一方面是房价居高不下、地王”仍在出现、大批农民工望城兴叹。被高房价阻挡在贵城”的路上；另一方面却是盲目铺摊子、建新城。造成楼盘空置、一些新城沦为空空荡荡、人迹罕见的鬼城”
曹贺要努力:关键如果已表明非转基因的食品加入了让转基因原料如何让监督。没有监督机制。其他的都是一句空话；限房价。房价涨了；限排放。雾霾了；先排污。土地中毒了；所以不要说规定了就可以了。如何监督是关键。魏其祥于锋的围脖
我关心房价南昌县发布:转发微博
 楼市分化房价涨幅要看经济增长脸色 自去年下半年以来。随着中国经济的减速、新一届政府着力经济改革。外加人口红利递减等众多因素。房地产行业发展增速放缓。看空房地产市场的声音逐渐增多。而近期杭州德信楼盘降价和兴业银行惜贷事件经放大后。更是让悲观情绪雪上加霜。
2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
治理雾霾不是时间的问题。而是关于雾霾背后的地方经济问题。地方财政主要收自于税收和卖地。如果你把它逼得太狠了。企业搬走了。地方的财政税就少了。GDP也就降了。那是地方政府最不愿看到的事情。雾霾和中国的房价一样。越打压越涨的快。我看再过不了几年。我们想要新鲜呼吸就得要掏钱了。赵鹏飞
新会尚城峰境均价5400元10幢洋房即将推出_江门房产网_江门房价_江门房地产_江门新楼盘 五邑房产网 
去年2月底。新国五条”发布。此后。全国各地分别出台实施细则。佛山各级住建部门为保持房价稳定。制定了以成交均价增速不高于全市GDP增速”的内部目标。去年。禅城新建商品住房成交均价为9609.27元m2。同比增长8.84%。低于佛山GDP增速10%。顺利完成了房价调控任务。
开发商才是暴利。否则他们也不会从政府那高价拿地阿北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
以后更打不起车了。嘀嘀打车怎么使用。华东交大林聪:要跟上房价涨速嘛邓小小:让不让人活了。
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 燕郊房价曾一度在6000元平方米7000元平方米的价格徘徊。时至今日。均价已达到12000元平方米13000元平方米。逼近翻番。业内称。目前买房的人80%都在北京上班。走高速最快40分钟到北京。再买个小车。生活质量也就上去了”。
报之以琼琚3464:突然想起上次回家的时候。老爸有感于新婚姻法和越来越离谱的房价。还有越来越不靠谱的男人。忧心忡忡的跟我说 按照这样的形势。你嫁了我还怕你受委屈。要是能够养活自己。其实不嫁也没有关系吧。我也还能养你几十年。”以前我嚷着不结婚他马上就拉黑脸。现在却···
房价人人关心杜子建:他是被迫的。
 10个城市房价可能跌福州在其中 据央视财经。通过各地住宅存量存销比。凤凰财经预测丹东、温州、济宁、福州、北海、茂名、荆门、青岛、杭州、九江等城市有可能房价滞涨转跌。你生活的城市在其中么。
为啥又有我大蚌埠呢 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。一分享自凤凰财经
转发不说话ZAKER:北京最关注房价、河北最关注雾霾。
 杭州房价跌了。平湖房价会跌吗。 近日。杭州等大城市部分楼盘促销。平湖房价走势引关注。据悉。今年1月。我市共成交商品住宅405套。1月住宅成交均价同比上涨8.69%。房价总体稳定。上半年。平湖还将有部分楼盘推出新房源例 龙盛•蓝郡、御珑湾、恒大名都、万孚等。年末可转化为商品房源供应。
真相。北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
 2月房价7724难抑宅交5980套遇冷 据搜房网数据监控中心统计。2014年2月1日2月28日合肥房地产市场总共成交商品房7379套。总成交面积达703802平米。搜房王仁华苏孑轩
去度假真的很不错。房价略贵神秘震惊事件:最新雾霾很严重。谁想去厦门透透气
《 法律常识 》现在房价问题困扰许多人。年轻人结婚时仅凭自己的收入。一般没有能力买房。只得依靠父母的资助。父母为了子女结婚买房。可能倾其所有。透支了准备养老的积蓄。如果房屋产权登记在自己子女名下。离婚时另一方有权主张分割一半吗?答 房屋产权登...畅读版 
去度假真的很不错。房价略贵莣叻___:厦门去过一次就够了的地方创意工坊:最新雾霾很严重。谁想去厦门透透气
就是啊。不断前进的蜗牛哥:夜长梦多,三个月后房价暴跌就有新纠纷了
 崩盘论”甚嚣尘上别担心成都楼市没问题 近日。杭州、广州、常州等地接连出现动辄千元的房价降幅。兴业银行[0.66%资金研报]停开发贷等消息。触动了全社会的神经。让曾经一度坚信房价只涨不跌的购房者们。也在惶惑中改变了预期。
 楼市资讯 楼冷地热市场分化明显房价向左还是向右? 有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。记者采访了两会代表委员和知名学者。
房价很贵哦艺龙旅行网:你想与草泥马来个亲密接触吗。
军的数量决定销量。傻空的增长率决定房价的增长率。
鸡生蛋。蛋生鸡的事没搞清楚。因果倒置。房价不是简单成本驱动。务名扬:北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
房价高了
结论就是房价不会下跌
 两会代表聚焦楼市4大矛盾刚需地价成热词 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。
这个倒是。房子建造的质量和监管力度就不太好说了终南山V过客:马小媛_:西安房价稳中有升。未受降价说的影响西安卡布奇诺观澜SOHO:转发微博
妈蛋北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
 一张图了解房价下跌会发生什么 ①追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；②如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；③房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。via微数据
 保定房价终于降”了 相关研究数据显示。2月份河北七个样本城市中四涨三降。保定房价环比下跌0.68%。吐槽来这里→
youxiawukai北京房产: 你所不知道的房地产真相——房价为什么高 老百姓支付8.1万亿买房并支付贷款利息7200亿。合计8.8万亿；银行收入1.2万亿占14%；政府收入6万亿。占68%；房企收入只有1.6万亿。还要支付所有相关成本。
年年关注房价。可房价只高不跌；年年关注看病难。可看病还是年年难；年年关注农民苦。可农民还是年年苦。两会后我们要的是切切实实解决这些问题。而不是年年只提不决的问题。
 施永青:内地楼市不会一次过爆破 今年第二季将是很多信托产品到期的高峰期,这些产品多是以地产为抵押品.如果到期时,抵押品依然有价,就可以用新债去还旧债。但如果房价下跌,有些信托产品就可能烂尾,造成连锁反应。因此,中央是不会让房地产价格暴跌,要地产发展商无以为继的。
比较客观。一周猛说:房价下跌会发生什么。
两会分析的好。人民工资待遇虽然有所提高。但是房价。物价等涨得更快。一辈子。一套房。租房政策又不如国外。时不时被房东赶走得搬家。再者。有家庭后上有老。下有小。人民的生活水平最终还是没有提高。哪来的满意感。希望两会能给我们的生活带来改变我在:文进街
 河北燕郊两年内 房价逼近翻番 八成买房者在京上班 近日。有研究表明燕郊部分房价由6000元平方米7000元平方米到今日12000元平方米13000元平方米。逼近翻番。京津冀一体化”呼声日张。河北将迎来新的发展契机。燕郊地区将首先受益。但燕郊房价将大幅提高北漂们你们咋看。
 地产资讯 北上广楼市购买力调查 难承受房价上升广州或有空间。据调查。上海购房者预算超300万的仅有三成多。北京只占一成多。对于去年频出的地王”项目能不能在客户预算不多的情况下顺利去化是一个疑问。在北京上海购买力无法随地价大幅跃升之时。广州却因房价不高而让开发商感兴趣。
 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾房价走向何方。 楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。调控政策会否区别对待。
 微博看两会 房价、雾霾是当地老百姓最迫切需要解决的问题。关注两会。期待解决之策。
买房的同志们；这俩年不要买。俩年后必跌30%50%。(评论给许一力 房价崩盘五大证据不靠谱。百度百家)
 珀斯居民叹房价忧安全怨交通　但最爱沙滩 珀斯渐渐失去了昔日的光环。越来越的人开始抱怨这里的犯罪率。交通拥堵情况以及房价的飙升。　在四年之前。珀斯还是澳洲第四宜居的城市。而今年已经跌到了第九名。不过珀斯人民仍然喜爱这里美丽的沙滩和地中海气候。
 据”说两会 安徽网友最关注高考 就业、高考、公务员是全国网友普遍关注词汇。北京最热搜索是房价。河北最关注雾霾。而安徽最关注高考。专家表示房价、雾霾是当地百姓最迫切要解决的问题。提高治国理政能力。必须充分发挥大数据在制定公共政策方面的先导性作用。via人民网
 微博看两会 说得动听。做得让人民心惊。房价高高挂。雾霾难说话。污水黄流滥。政府懒的管。人民选政府。才会没老虎”。微博看两会
反腐、民生、高房价6年列热议榜前三位2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网、新浪网等网站从十一届全国两会召开以来2008—2014年。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
发表了博文《张家港二手房_长三角楼市降价探寻停贷风波背后的利益博弈》2月份房地产行业最热的话题是什么。拐点。貌似这次拐点的说法还有理有据 商业银行停贷传闻。杭州房价腰斩。由此而来的楼市崩盘论
随便怎么输:惠州房价还会继续得
房价要降。我有点后悔自己买房买早了
没有我不_v行:我是希望房价降些。那样自己也能买房。不用租房住了。但是房价一降。以前买房的就说亏了。可是这是什么道理呢。就像股票一样。没人逼着你买房。赚钱的时候不说。亏了就砸售楼处。有钱的有很多房子。没钱的一套没有。总是被平均的那部分。哎
哎呀房价要涨了。leo_魚:终于要通铁路了.
你有股份呀。丹东刘彤:预测丹东房价上跌”榜。姑妄听之吧。
房价上涨我认为只有一个指标汤思达1:有价无市。绑架经济
屁股决定脑袋。哪天脑袋搬家了。不知屁股留着能有用不。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
州房价不高呀。山区县城都3500了丿东胜灬筱筱:转发微博
 被问房价拐点住建副部长点头 在被围堵的全过程中。齐骥只回应了一句话。分享自搜狐新闻客户端
这里房价现在是多少。翱阳清风:转发微博
海盐这房价比杭州都贵了。单身公寓。1500。N多寿司海盐店:
房价上涨我认为只有一个指标尢戏芢锏:新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
双向调控。这是上海06年实施的政策。即政府托底保障房。合理调控开发商的土地需求。引导市民在商品房市场理性消费。市场归市场。保障归政府。实际上还是开放商出钱给政府建保证房。房价一个字 涨。
 你所不知道的房地产真相——房价为什么高。 2013年房地产销售总额8.1万亿。政府同期收入土地出让金4.1万亿、房地产税5411亿、建筑业营业税4315、所得税2850、契税3844亿、土增税3294亿；合计6万亿。占74%；银行房地产贷款余额14.6万亿。收入利息1.2万亿。
詹炜gtfwv:房价太贵买不起啊
张副主任至今还未弄清地价与房价的相互关系。则证明他受"土地财政"之毒害不浅。
发表了博文《我对政府各部门的评价》我最佩服的部门 审计部门原因是他们敢揭各部门的短最贪婪的部门 国土和银行以及与地产相关的部门原因是它们”不光在背后推高了房价而从中得利。更重要
杭州房价好像是下降了draem0507:yuzhu413幸福心之看下到底是不是拐点
亲戚叫我去温哥华过日子说住到现在很舒适。冬天不冷夏天不热 房价也比上海便宜3口之家500加币就够了。可是英文不好怎么破恩我会认真考虑干妈的建议的
 杭州楼盘降价30%内幕 疯狂拿地盈利成疑 杭州两处房产超过30%的降价。舆论再次热议房价崩盘论”。但杭州多数房地产业内人士认为。城北两处楼盘的降价。与杭州商品房库存过大。房企资金周转压力有关。而同期的银行收紧房贷传闻。进一步加剧了房企资金紧绷问题。
州房价不高呀。山区县城都3500了新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
杭州房价较一线城市更为合理。主城区面积小。有利步行与骑行。水资源丰富。用电的出租车、公交车、地铁等交通系统快速完善。有誉为鱼米之乡”的杭嘉湖平原支持。
笑笑更健康麦粒的小斯:房价上涨我认为只有一个指标
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产0MZ
 微博看两会 民生关注养老、房价、开放二胎。详情:微博看两会
名满天天:情况属实。房价照升新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
单单地价跟税费就占房价很大比例山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
我看房价应降了。这些年一直在长。我们国家九亿农民。如果老百姓都买不起。你要卖给谁。呵呵g5gguaexm:禅师说。出家人四海为家。房子神马的都是浮云
 十城房价恐大跌 两会开幕。房价依然是各位代表和委员屡屡谈及的民生话题。近期。随着杭州、广州等多地传来楼市降价消息。
房价跌涨也能被左右。山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
 时事新闻 国内热点新闻 一、国内热点新闻 又到2月20日。一年前的今天。新国五条”楼市政策出台。一年后。房地产市场各个层面都发生了一系列变化。也存在着很多问题。如多数城市房价普遍上涨、市场供求矛盾明显。但是。回顾‘国五条’出台至今市场一年来的发展。能得到很多有...
房价泡沫 向左还是向右_观点频道_财新网
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起旭丶獠牙:那房子谁还敢买
大家有目共睹香彬love:跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起
那就是要涨的节奏。蔡阳的微博:房价下跌的拐点
中国的问题。房价总是典型代表。这个游戏。颠覆了先后几次的崩盘论。不断创造了新的历史纪录。起先。不希望在自己手上调整。所以央行的刺激政策。造成M2余额冠绝天下；当中。当然骑虎难下。继续刺激。后来。则是不希望在自己手上崩盘。除了刺激还是刺激。如同创造房价纪录。也会有特别的崩盘纪录。
拼命工作。我一个月两千五到三千的工资。房价呢。一万七八两万绝地迷恋:转发微博
单单地价跟税费就占房价很大比例_亻两个人:额。
房价跌涨也能被左右。jyx江欣妍1:
购物中de电影米:房价要涨
知道谁在极力推高房价了
情况属实。房价照升令一种感觉:呵呵。腾讯财经眼一眼看透三四线楼市。
惠州房价还会继续得令一种感觉:呵呵。腾讯财经眼一眼看透三四线楼市。
→_→但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
控制供求关系维持房价有一手啊
哈哈。经典。詹炜gtfwv:房价太贵买不起啊
图样图森破心属Bayern_Munchen:专家说的认真你就输了奥利弗斯魏因博格福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
房价太贵买不起啊
N丶似水丶:房价跌涨也能被左右。
州房价不高呀。山区县城都3500了我只对你微笑丶:好栏目。值得分享与扩散
也许我会因当房价奇高时没买方而变成中产。
我就属于那种把全部储蓄拿来买房的。也是所谓的刚需。如果房价真下跌。心里那是相当不爽。但也没办法。
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起戴花的男生:基本平均下来。鬼城区每个省都有
有啥给力的。光喊口号。惠而不费谁不会。取消户籍。然后呢。一半人口涌往北京。上海。想啥安居房。城市交通还要不要。迅速拉美化环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
聚焦两会。希望房价可以降。
靠。这尼玛就是高房价的本质。
二十肆桥枫别雨:跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
农村高中学生寄宿问题。现今绝大多数高中集中到小城镇。而就读的学生。则自己租房。负担很重。孤独牛仔随缘:网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又
单单地价跟税费就占房价很大比例我知道这是浮云:
啥情况。丹东刘彤:预测丹东房价上跌”榜。姑妄听之吧。
单单地价跟税费就占房价很大比例新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
传中国房价最先崩盘的14个城市搜狐新闻客户端
房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底你你打打:新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
州房价不高呀。山区县城都3500了请叫我大朱:好。
 南大教授高波:南京房价"涨不动"拐点将出现 (分享自今日头条)
我去。人人平等啊要环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
主要关注高考和就业网络新闻联播:北京关注房价”。天津关注高考”。广东关注就业”。上海关注公积金”。山西关注清洁能源”。青海关注四风”。西藏关注涨价” 你的省份关注什么。你个人又关注啥。
民主这个词被歪曲成不必官员民选。所以当你在说民主时。一定不能忘了说官员民选。没有官员民选的社会。就是封建社会。官员不民选。就可以把房价变成天价。疯狂掠夺百姓财富。百姓应得的利益都被官员霸占。偶尔施舍一点不义之财。百姓就感恩戴德。大多数人不觉得官员必须民选。以为官员靠自律就是民主。
财经眼对财经事件的多面、深度解读。我真心佩服听云阁y:房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
我是来骂带婊的环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房子是用来住的厉梦玉:单单地价跟税费就占房价很大比例
太片面。这两年京城的房价不也同样翻翻么。
惠州房价还会继续得山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
吴其伦:问题在于。地方政府不执行调控。新一轮调控。地方不敢不执行。北京没戏了:以往住建部也调控。为什么还暴涨。学者。吴其伦:可以确定的是。今年房价均价必跌。理由 1、住建部长已传出明显的调控信号；2、中央大力支持新兴产业、环保产业、现代农业等发展。将令楼市资金大量分流。
牛N丶似水丶:房价跌涨也能被左右。
但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。农村户口跟居民户口就够糟了。现在还打算弄这扯淡制度。脑子烧了吗
我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬我叫马泽华:额。请叫我大朱:好。
都一样。全国房价都在狂甩小宝IM失眠:帮个忙
这安全感工资和房价一比就更没有安全感了。
惠州房价还会继续得金三汗:额。
很多人看到网上很多消息说房价下跌。都跑出来看房。一看不当紧。房东说房地产市场火爆啊。你看买房子的人那么多。我才不便宜卖呢。上半年处于观望。下半年才是下手的时机。”就拿新开盘的楼盘来说。要么偏。要么交房时间长。大家还是观望吧。
单单地价跟税费就占房价很大比例猫痴鱼静静:不错。
独乐乐不如众乐乐。房价只要2999一平。卧槽。有图有真相
已经够不平等了拜托。哪里的委员啊。见圳城长:应该取消户籍差异。而不是新增更多的差异。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
都一样。全国房价都在狂甩亥渝豫:神第一
房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底请叫我大朱:好。
真的吗。福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
情况属实。房价照升新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
推广的痕迹很小葭丙:我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬
它只是一事业单位。职能有限。本来就是从中科院独立出去的。完全应该合并回去。彭德秋:地震局的预算主要是随着房价涨的
西南财经大学去年夏天一项涵盖2.8万个家庭、9.9万人的调查显示。中国家庭压倒性地”将储蓄用于购房。房产占中国家庭总资产的66%。在北京,该数据高达84%。而美国的相应数据约为41%。而首付款比例较高和房价飙升意味着。即便房价减半也仅有5%的房子价值低于按揭贷款的未付额。即房价跌多点。银行也安全
记者问今年是不是房价拐点住建部副部长点头
 现货白银 实盘群 224071030验证 304 3月3日。前两月北京土地出让金总额突破623亿元。达到去年全年土地出让金的13。一线城市土地市场的火爆。不断引发人们对2014年房价走势的担忧。代表委员普遍认为。依靠土地财政是一种类似毒瘾”的依赖症。必须下大力气戒除。
照这位委员的想法。是不是以后要独立呀。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬迷惘所以无奈:不错。令一种感觉:呵呵。腾讯财经眼一眼看透三四线楼市。
今天我们一看空的同事和我说开发商疯了。开心死了。最近房子不要太好卖”我对合肥未来年房价一直看多。合肥房价就像2007年中旬一样。库存迅速减少。07年那次几个月涨了30%。我觉得合肥今年涨个10%20%问题不大
哈林粉妹:山东名嘉在山东制造了8地烂尾。房价还不降。全国被骗了数万业主百亿房款。谁还去你们山东买房。山东政府有多少贪官骗子。不得好死的山东贪官名嘉骗子。伴随秋风草民专家公道自在人心2118芸海行齐河律师神评姐神秘的蓬莱博展山东政务山东人民头条山东发布山东微吧
房价涨算你的。房价跌算别人的。去TMD都什么人呀
什么烂委员。坚决反对。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
这样的提案太脑残。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
合肥房价800010000
黄金继去年挫跌了28%后。今年迄今已经上涨了10%。白银年内也已经上涨了12%。投资者仍在对黄金布仓。技术图面显示黄金涨势料将持续。美国黄金期货上周五连续第九个交易日上涨。为2011年7月以来最长连涨时间。理财房价 现货黄金TD现货白银TD伦敦金天通银 房价投资理财贵金属群183977802。验证 001。
电信、铁路、石油、民航、金融属于国家专营。民间资金很难染指；房价又太高了。无法反映其真实价值。投资风险蛮大的。民间资金何去何从。这个您懂的看看下图就知道了。
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起半夜人叫积极:新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
房价速降。有些地方直接从上万掉到了数千。完全可以预料到之后会发生什么。没有人可以接受300万买的房子没建起来先蒸发150万。
问题在于。地方政府不执行调控。新一轮调控。地方不敢不执行。北京没戏了:以往住建部也调控。为什么还暴涨。学者。吴其伦:可以确定的是。今年房价均价必跌。理由 1、住建部长已传出明显的调控信号；2、中央大力支持新兴产业、环保产业、现代农业等发展。将令楼市资金大量分流。
单单地价跟税费就占房价很大比例坏坏张林:再苦也是心甘情愿
目前越来越多原本与户籍绑定的福利。正在向常住人口分摊。比如上海的医疗、就学福利正在向户籍以外的居住证人群铺开。历史的车轮是不会倒退的。见圳城长:应该取消户籍差异。而不是新增更多的差异。尹香武:如果这样。一i线城市的房价还要涨。
人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水_外汇频道_东方财富网(Eastmoney.com)
说出这注意的。就是找骂但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
原承包者不做了。又找了个新的搭当。希望房东不要加租。政府都在控房价了。给我们这些小资一口饭吃好吗。请转
房价会跌倒哪里。 近日互联网盛传杭州房价大跌。业主砸售楼办公室泄愤。我弱弱的抿嘴一笑。楼市跟股市一样。一旦下跌。后面跟风抛盘的会更多。也会增加房价下跌幅度.鬼城”这个词。早...文字版>>08Y新浪长微博>>
以往住建部也调控。为什么还暴涨。学者。吴其伦:可以确定的是。今年房价均价必跌。理由 1、住建部长已传出明显的调控信号；2、中央大力支持新兴产业、环保产业、现代农业等发展。将令楼市资金大量分流。
房地产。颠覆当前房价。红米手机:比起小米酒店。你更期待小米____。欢迎转发说出。
我们不买地产商的房爱你伤乐莪:我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬
郑州正在进行城中村改造。人口迅速膨胀。未来郑州房价将继续上涨
情况属实。房价照升请叫我大朱:好。
最近媒体总爆炒房价将面临下降拐点。总爆炒公务员报考人数下降。总爆炒廉政反四风后成绩菲然。而事实是房价依然在长。公务员考试比例依然几百几千比一。政府官员依然到处公款大吃大喝。媒体是否在为开发商重哄房价。为政府的贪婪遮掩民众的眼睛。我在:宁横路
其实网上有些奇葩言论真的是令人哭笑不得。但又全都获得巨大关注。发展到后来就是当事人不得不站出来对脑残问题进行回答 关乎于淘宝。室友就极力赞成取代余额宝。还认为网购很发达。所以国家该对其大力征税。那天看到杭州房价跌了。差点要给他爸打电话让把老家的房子卖了··········
现在关键的问题是。房价真的会降么。
房价跟投机有多大关系。
州房价不高呀。山区县城都3500了山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
战斗到明天上午:等待西施的范蠡:房价要跌。或者部分要跌。这基本上无可争辩了。看看全国的造楼运动就知道。掉水里面应该想办法从水里爬起来。而不是拉更多的人下水。若能出来。皆大欢喜。拉更多人下水。那就太邪恶了。房价要跌。只是希望不要跌的太快。以免对已经购房者或者炒房投机者的生活造
由特区一把环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
未来几年。一二线城市房价继续上调。三线城市缺乏人口高峰支持将价格下跌
呵呵环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
情况属实。房价照升山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
内容深入浅出。小编下不少功夫啊听云阁y:房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
这是所有人面对的问题。有房子的。嫌房子小。但只能受着。拥有2套房子的。羡慕拥有N套房子的。但钱少也只能受着。没房子租房子的。能买房子就买房子。不能买房子就只能租房子。推广到吃饭、创穿衣、开车、娱乐。等等。都是一个道理。面包树上女子:房价如此高。我们怎么办。
州房价不高呀。山区县城都3500了令一种感觉:呵呵。腾讯财经眼一眼看透三四线楼市。
调控效果显现的最好证明就是房价合理。中低收入者有房住。高收入者买房住。让每一位普通民众对自己所居住。工作。生活的城市有归属感。
Forrest_LQ:10年后的今天。估计他们的财富增值应该跟房价增幅差不多。估计更不敢了达里岱岭海东青:投行新三板:转发微博
额 房价之痛。无休无止
今年下调GDP目标增速、关于房产税试点和房贷收紧等相关政策来看。一二线城市房价下跌的概率很大。但三四线城市和高等楼盘估计还不会缩水。关于房地产拐点问题在去年就有所显现。
就是取消户籍不平等光小孩子上学就被户籍捆绑但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底B宝ing:让暴风雨来得更猛一些吧。
怎么会有这么脑残的委员。孙欣_北京:这个好环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
房价上涨我认为只有一个指标动感地带广告语:正能量。要加1周少科:一眼看穿三四线楼市。
 。美ck:房价上涨我认为只有一个指标山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起恋雨kddzz:转发微博
北京的项目是超大盘项目比较多。很多项目都是多家开发商的联合体。因此。面对的压力和矛盾更大。特别是去年有些开发商还在拼命抬高地价。正当地王的项目。危险性不言而喻。中国的楼市除了大涨就是大跌。买涨不买跌。这个就是铁律。现在还没有看到房价可能会温情上涨的理由。0
房价跌涨也能被左右。令一种感觉:呵呵。腾讯财经眼一眼看透三四线楼市。
年相若_道相似:情况属实。房价照升
 标杆房企争抢布局京津冀去年香河房价上涨2000元平方米 "现在交通、产业转移、配套设施等都在完善。"某大型开发商向《证券日报》记者表示。京津冀一体化融合发展对香河楼市是一大利好。2013年香河新建住宅销售均价上涨了2000元平方米左右。而且市场预期仍旧看涨。
单单地价跟税费就占房价很大比例蓝光和骏:这个栏目不错
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起运云雨滴:犀利啊。
房价跌涨也能被左右。请叫我大朱:好。
这样的人能当委员。丢人丢到家了。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
额。厉梦玉:单单地价跟税费就占房价很大比例
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起山寨给力伟:中国的楼市确实有失衡的现象。这点毋庸置疑。文章写的非常好。继续关注。
应该取消户籍差异。而不是新增更多的差异。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
馊委员环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
二是不要只重美丽的结果。而忽略艰辛的历程。困难一边让。机会”赶紧上。其实是浮躁的心态在作祟。心师边缘连续:羡慕之余。冷却下来或许应该思考这样两个问题 一是工欲善其事必先利其器”。不是每个人都能成器”候的。小小猪Jurin:知道房价为什么那么高了嘛秤子上晃晃
神经病但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
可以确定的是。今年房价均价必跌。理由 1、住建部长已传出明显的调控信号；2、中央大力支持新兴产业、环保产业、现代农业等发展。将令楼市资金大量分流。冯国亮:金融界人士对楼市看空居多。不确定性增加。有些已开始转移资产。而不同城市分化加剧。双向调控”。以保持平稳过渡势在必行。
河南好房网:那得有多少人不配恋爱的殷亮de生活:以前有个报道。说郑州工资7060才能谈恋爱。不谈恋爱的生活有安全感么。我是乔莉:随房价均价殷亮de生活:郑州至少得7060吧
又一个猪脑子的SB。还嫌地域歧视不够么。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
业界良心啊[酷葭丙:我们工资2千多.房价不断上涨.要下跌就好.跌.跌灬
跌又能怎么样。现在的房价打3折我也买不起跟着感觉走WIE:新闻头条天天播报:一眼看透三四线楼市。太犀利了。
这个好环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
现在想一想房价下跌真的好恐怖。老百姓一边嫌房价太高。一边砸锅卖铁买了房以后又盼着继续涨。让我想起中华民族劣根性这一深奥的问题。
房价冷地价热　涨势在后面。_燕郊房产网
都一样。全国房价都在狂甩仁川联合:完了。我家在惠州投资了几套呢。
 北京或瘦身”房价会降吗。 代表委员们在大会堂开大会。老百姓们在街头巷尾开小会。关心的还是房价、医疗、社保等问题。每年两会上房价都是热点问题。2010年两会上政府工作报告刚说要遏制房价过快增长。扭头就蹦出三个地王”。央视名嘴白岩松还曾分享自凤凰财经
发表了博文《房价冷地价热　涨势在后面。》燕郊房产网讯 国家统计局日前公布数据显示。1月70个大中城市房价增幅收窄。环比上涨的城市减少。下降的城市增加。与之相比。土地市场却一片火热。京沪深穗4
房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底高山流水响丁冬:
何止房价。户口值了钱了。户籍改革更无可能尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 每日热点 土地成本过高直接导致了房价高企。而土地制度改革提出了多年。很难有实质性推进。根本原因在于有难以撼动的阻力。首先来自于地方政府的土地财政冲动。其次源于房地产商的利润压力。很多人寄望改革土地制度撼动房价。但地方政府和开发商受到利益束缚。”
我不关心两会。不关心雾霾。不关心两桶油。什么房价物价钓鱼岛两岸关系国际局势。什么疾病科技军事灾难恐怖分子等等等 因为那些事有很多人去操心。我只想关心我的腰疼是他妈怎么了。
转了台湾人的志气:转发微博新浪房产: 关我们什么事。看新闻不能只看标题 苏州库存消化周期810个月楼市健康房价难降；南京2月库存重回3.2万套基线。且近一年商品房供求比为0.99:1；济南年后楼市成交量逐步转入正轨。呈现企稳上升趋势。降价可能为零 
小崔是合格的委员 委员热议"卖房征20所%得税"控房价应先控地价 (分享自今日头条)
等待福州那点事儿:真的吗。坐等福州房价下跌····专家要说话算话哦。
房价要跌。或者部分要跌。这基本上无可争辩了。看看全国的造楼运动就知道。掉水里面应该想办法从水里爬起来。而不是拉更多的人下水。若能出来。皆大欢喜。拉更多人下水。那就太邪恶了。房价要跌。只是希望不要跌的太快。以免对已经购房者或者炒房投机者的生活造成大幅度影响。
为什么要双向调控”。前几年为什么只是单向调控。因为原来房价基本没有暴跌的可能。而现在。不一样了。正因为有可能要暴跌。从而影响到人民的基本生活。所以国家会以调控控制下跌的速度。但是调控只能阻碍房价的下跌。无法阻止房价的下跌。
周京平:谁是既得利益者。听其言。观其行。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
自从上一次的pia戏片段是房价房价之后。这一次。我果断采用了春晚的那个小品《扰民了您》 并且。粤语和四川话都是这个小品中不同的选段 比较佩服自己的是 四个人。我分完点了一遍每个人的台词 都是十句耶。给自己点个赞。
不是炒地皮推高房价。
译者李阳:张晨初艺术空间:山峰201210:政府靠卖地推高房价。损害的是百姓的利益。专栏女作家:靠卖地来维持收入可耻。陈秋雨:一语道破天机。
谢逸枫 中央楼市调控不应重控轻调” 谢逸枫 中央楼市调控不应重控轻调”导读 2014年3月4日。香港文汇报报道。2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退...文字版>>新浪长微博>>
羡慕之余。冷却下来或许应该思考这样两个问题 一是工欲善其事必先利其器”。不是每个人都能成器”候的。小小猪Jurin:知道房价为什么那么高了嘛秤子上晃晃悠悠的海狸
蛇精病环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
回复xiaohe11:嗯。先把骑在大家头上这堆烂货清除掉。人家住贱部长说了。今年要实现房价双向调节。就是要坐实榨取利益。此货不除。哪个族都没安生日子。xiaohe11:犯我强汉者虽远必诛。
惠州房价还会继续得是说楼主自己吧:房价跌涨也能被左右。
地理位置好的地段房价是不会贬值。历史可以证明一切。
强烈要求取消户籍政策。户籍政策就是奴隶政策。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
有价无市。绑架经济厉梦玉:单单地价跟税费就占房价很大比例
真心是个馊主意。环球企业家杂志:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
发表了博文《由鬼城到经济制度的疑惑》鬼城大量的空楼盘。也俗称烂尾楼。出现的原因是资金大量涌入房地产。出现很多的房地产商。还有很多的楼盘。加上房价过高。消费者购买不足。供大于需。
房价下跌的拐点
小崔说的对政府应该考虑什么是民生水空气噪声垃圾等等 委员热议"卖房征20%所得税"控房价应先控地价 (分享自今日头条)
发达国家房产税为什么能平抑房价分享自新浪财经
委员的意思。就是搞联邦制多建几个独立王国嘛。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 保定房价降了。。 2月份河北七个样本城市中四涨三降。其中。廊坊、石家庄环比涨幅最高。衡水、保定、唐山三城房价出现下跌。其中。唐山跌幅最大。环比下跌0.87%。衡水环比下跌0.25%。保定环比下跌0.68%。
房价如此高。我们怎么办。周_建_成_上海环球港:大实话。地太贵了。钱不值钱了。
安居客官方微博:小区房价走势图说多了都是泪啊。
林龙在线:中国地震局的财政经费的增长是全球任何机构都难以企及或者难以望其项背的。2010年中国地震局的经费仅仅20亿元。2013年就达到了40亿元。增长幅度达到近100%而美国地质勘探局2010年经费为11亿元。2013年的经费也为11亿元。其经费增长控制在3%。中国地震局的经费难道是根据房价所调整的。
转发评论:这是哪年的数据啊。成都二环附近房价都一万五了《城市娶妻成本排行:成都第九》
建议你去开人大Cen_岑_:尽说废话就不能说点取消摇号政策降低房价这些有用的话James_Wanghz:转发微博
我的朋友是一个房地产公司的股东。三年前接手了一个小楼盘。为了办各种手续。跑了整整一年。找熟人、送礼就送了几百万。当时一套房子卖不到40万。一共盖了三栋六层的楼。光送礼的钱卖好几套才够。米添醋:北方阿杜:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
要警惕北上广分裂主义。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
感动了咩呵呵9tf6o0pge:房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
支持一下。财经眼内容不错gebei歌呗:惠州房价还会继续得
这种无脑的猪头。竟然是能代表我们参政议政但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
这个网速节奏是跟不上了。但是不知道5G资费能不能赶上房价
这个要仔细看看啊呵呵9tf6o0pge:房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
 房价 目前中国的房价太高了。但是大跌的可能性没有。结构性分化将持续发展。一线城市将继续坚挺三四线城市房价缺乏支撑。资金链会继续考验房地产公司。一旦发生全面房产危机政府将被迫再度出手救市 不三不四说房价 
哈哈呵呵9tf6o0pge:房价泡沫破裂崩盘刚需等抄底
这委员脑子有病但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
传说中在城市里的窝居吧。高房价的环境下。这样设计很必须。
手机app订房可享超优惠房价139元
原来稳定”的靠剥削散户”低成本资金面临流失。岂不是威胁到金融稳定”了。靠信息不对称套取散户资金大干快上。然后推高房价让P民两面挨刀的好日子过去啦...活期那些钱本就是散户自己的钱。散户怎么用冒多少风险。哪轮到御用文人来说了算...
惠州房价还会继续得思绪泛滥成灾丶:小编分析很全面。强悍。
大学时候挨个宿舍推销三寸盘。朋友从中关村采购了邮寄过来。一盒20张能賺30元。现在想想真是暴利。那时杭州房价才1千一平米灵感之源:估计600张也才能放个普通视频。
在有生之年没指望了尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
进贤房价都5600了 如何买得起。我在这里:进贤第三中学
米添醋:北方阿杜:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
房价上涨我认为只有一个指标LXH同病相怜:还产销两旺。房子空置在那儿旺旺的。
地震局的预算主要是随着房价涨的
这水平也能当委员。lonemath:但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
谁是既得利益者。听其言。观其行。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
请关注一下基层工人的待遇。生活。房价。热切期盼改革的到来。早日落实到位。早日达到小康。
那么多高官是高房价的既得利益者房价怎么可能降。
新建建筑物许多都要做抗震评估。每个省一家有资质的评估机构。收费很高。其实就是地震局的小金库。房价能不高吗。徐昕:再转
点头是低头看路。北京房价怎么可能跌呢。还要大涨。等着吧
册那。房价又要高了
什么时候开始。官员大讲孝道了。讲的实际的。哪有儿子吃特供。到处有特权。而父母承受高房价、毒食品、高价医疗、低微的养老金。
反腐、民生和高房价连续6年列热议榜前三位_中国经济网——国家经济门户分享自中国经济网
特权但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 股票 房价涨幅要看经济增长脸色 诺亚财富认为。考虑二手房房价涨幅弱于新房涨幅。房地产二级市场资产增值空间收窄；租金涨幅开始慢于房地产升值速度；未来房产税的推出对交易成本造成影响等因素。房地产实物投资价值降低。建议不加大实物地产投资配
光是这样还不够。这样下去光能治标。却不能治本。那些贪心的开发商还是可以台高房价。如果向那些商住小区不是商务中心的地快由政府来投资开发的话。房价的主动权就在政府的手里。政府就可以把房价爱怎么办就怎么办了。我在:太平北路
关键就在睡呢。中国眼下最大的特色就在睡上呢。睡了。拿地就便宜。就可以免税路见不平的家001广告滚蛋:税呢。郭志勇de麻乐点评:地价推高房价是确定无疑的。充其量说房价又带动了地价。造成轮番上涨恶性循环
报告政府。房价太高。买了房就沒钱吃肉了。报告政府我是农业户口为啥不让我买异地农村房。我要搬家。户口把老子栓住了。报告政府老子的公积金为毛不让异地使用。报告政府。我在上海工作为毛退休金要转到乡下老家。报告政府为毛都是在上海被车撞死。上海人外地人命价不同。报告政府为毛少数
这都些啥代表呀。但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 资讯分享 两会代表聚焦楼市4大矛盾成热词 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。详情请点击 
有冤说冤:小小鸟youmin:您懂的:正义东:人民是天3:首先要弄清楚。这些正部级为人民做了什么再谈年薪。转基因祸害子孙。高房价抢劫人民。暴力强拆。医疗、教育交给市场不顾百姓死活。买官卖官道德沦丧唯利是图。至全民丧失信仰。8个歹徒竟能至死伤160余人。你们是罪人
尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
不是说让市场发挥决定作用吗。所以不看广告看疗效。在这一前提下。所谓的双向调控。无非是既要行政调控。也要市场调控跟进；既要防止房价涨幅过高。也要防止市场突然低落；既要发展保障房。又要发展商品房 
见习CEO中国:房价不可能一直降。也不可能一直升
丫以为人家和他一样只认钱但斌:馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
 楼市崩盘论再起风云八大城市房价即将崩盘。 中国房价暴跌论”又在网络热传。香港部分楼盘大幅降价。杭州常州等地也跟进降价。内地房价看空论顿时升温。对于2014年房地产走势。业内人士众说纷纭。但是对于某些城市而言。房价暴跌可能性确实很大。
评论清华NGO的博文 关于全面放开生育。加快形成积极人口政策的建议案 "政府放开二胎主要还是从GDP考虑的多一些吧。什么家庭幸福之类的都是宣传语。你们真的为老百姓的家庭幸福考虑过吗。多生无非就是多了一些税源罢了。高房价。高教育价。高..."查看原文 
网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标”。2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
馊主意。更该做的是取消户籍制度。打破不平等的二元制结构。尹香武:如果这样。一线城市的房价还要涨。
北方阿杜:记者沈志毅:推高房价的黑手。真的还应从政府自身找去。
碧江寒宏:北京未来几年最大的风险就在于。分流。北京从地理资源来讲。已经严重超负荷了。未来如果还想做为首都存在。必须得分流。把很多的功能都分流到东部沿海地区去。或者是是向中部转移。所以房价。基本见顶。
在中国房价车价在美国人看来算不算横征暴敛。简直:右右真逗秋风论道:
发表了博文《居高不下的房价让房产泡沫化更趋严重。》2014年3月4日星期二气温18& 8451;阴间多云居高不下的房价让房产泡沫化更趋严重。全国两会”已经召开。老百姓
嗯。北京六环房价37000合理。
 今日头条 乐电商 房地产高投资还能走多远。两会聚焦楼市四大矛盾 年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。
 楼市显疲态地市炙手可热代表委员解析楼市矛盾 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 经济领域的很多行为。看的是预期。若一旦形成人民币将会贬值的预期。越来越多人的投资决策可能会受到影响。并很可能传导到房地产市场。
 全国两会热议榜 高房价连续6年进前三 2014年全国两会召开在即。《中国经济周刊》根据人民网、新华网等网站从十一届全国两会召开以来(2008—2014年)。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
 楼市疲态渐显地市炙手可热房价涨势在后面 2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
也许我会遭人骂。但我真心觉得这些人只是唯利是图的刁民”。暴富的梦想让不少人失去了基本的理智和道德。房价高的时候。他们期许自己购买的财富可以继续升值。但当房价降了。在他们眼里。这就成了冤屈。没人求你们买。自己做的事情别赖到别人头上。涨了算你的。跌了你就想算别人的。送俩字活该”。
这帮人是炒楼者。如果是买房居住者哪能顾上降价还是涨价。他们是推高房价的罪魁祸首。在市场经济下。凭什么只能涨价。不能跌价。
陈宝存:回复swanneywang:提供就业岗位的说法不靠谱。分流北京城区人口。是郊区开发的主要责任。swanneywang:确实有些不明白。像北京这样的地方城市规划的原则是什么。北京的旧城改造基本上停止了。那么也只有郊区县可以开发了。可郊区县提供不了就业岗位。涨工资的速度能解决高房价吗。
本期XX推送内容 重复保险之法律效力、小产权房业主索赔被驳回。工伤保险与人身保险之区分及不可替代性分析。作者 XX一、重复保险合法有效两保险公司平等担责任 裁判要旨...文字版>>新浪长微博>>
涨停板都去哪儿了:让小产权房合法入市。必将导致小产权房更加泛滥
 微博看两会 我最关心房价。还有救市小产权房怎么办。因为面临买房。俩月工资卖不到一个平。郁闷。详情:微博看两会
政府是强盗。把手伸进百姓的口袋。不仅抢你的钱。还摸你的阴处。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
阿依土豪公主山鹰加错:有道理湖南较真哥:政府插手的叫大产权房。农民自己建的叫小产权房。这说明。这些年。我们确实做大了政府。做小了百姓。段子之父烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
 河南虞城县刘店乡非法占用河道建小产权房 近日。不断接到河南虞城县刘店乡刘店村民反映。房地产开发商非法占用河道建小产权房。严重影响河道排水排涝。给村民的生产生活埋下了安全隐患。一旦出现水涝就会危机附近居民的生命和财产安全。曾多次向当地政府反映也无济于事。
知道为什么不让你们造小产权房了吧。山鹰加错:有道理湖南较真哥:政府插手的叫大产权房。农民自己建的叫小产权房。这说明。这些年。我们确实做大了政府。做小了百段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无
配图不错。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
山鹰加错:有道理湖南较真哥:政府插手的叫大产权房。农民自己建的叫小产权房。这说明。这些年。我们确实做大了政府。做小了百姓。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
有道理湖南较真哥:政府插手的叫大产权房。农民自己建的叫小产权房。这说明。这些年。我们确实做大了政府。做小了百姓。段子之父:烈焰三千里:房子没有经过政府手时。价格很低。被政府称为小产权房；房子一经过政府的手。价格就奇高无比。为什么。有人充当了二道贩子。
oicqwzx:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
神笔一绝:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
投资伦敦房地产。时间就是金钱。相对于国内房价攀升以及产权年限的限制。英国房地产市场已成为国内买家的一块乐土。然而。投资英国房产和国内还有很大区别。例如在英国投资房产。二手房源占绝大多数。要求买家慧眼识金。把握机会。当今炙手可热的伦敦房市。好的二手房源从上市到售出最快只需几个小时。
荆人荆语:可怜的房奴宋鸿兵:高房价是一种罪恶。
 青岛旅游季上演抢房大战有钱都订不上房 岛城进入旅游旺季以来。酒店客房价格就一路攀升。星级酒店普通标间一天的价格都要700元左右。而且即使这样。客房仍然供不应求。一边是一房难求。一边是房价攀高。从大连来青旅游的李玲颇费周折终于订上了团体房。
找翅膀的兔斯基:房价什么时候能降下来。教育什么时候能公平点。
 中国房价 房价()涨房价(┬┬)跌。买了房子一辈子就为房子活。与其整天提心吊胆。不如租房子。心情不好还能换一地儿住。更加不用担心买到的房子又降价了。
绿水墨蓝:新手指南:北京人月均还房贷近7000元。居内地首位第二为上海人的4238.8元。广东人排第三。为4029.32元；房价方面 北京36373元居榜首。上海28343元第二。接下来是深圳、厦门、温州、三亚、杭州。广州你买房了吗。
马霓3:每个楼盘房价都贵啊。
用户3786504140:房价
 两会 热词榜 高房价连续6年前三位是不是无药可治。
青心东方:工资低。房价贵。并且当地交房时还交了天然气、地暖开户费。也无人管。现在都不退钱。国家不是规定不交的吗。有没有人管啊。
郭惠苑:现在房价真的让我们这些工薪一族头痛。也是由于一些人老怕房价升而不惜到处借钱和银行代款而愿成为房奴真的太可悲了。正因为这样房价只升不降。所以我得出一个结论只要我们把钱投资在有益的生意场上先不去考虑购房那怕三、五年房地产商恳定会跳楼因他每月要付银行高利息而不得不降房价
覆感恩微博感恩有你:所以都盼着中国房价崩
梁李金炎贫醇车鞘坑瓤:假如房价真能大跌。工薪阶层都买得起。你会点哪首歌。1.韩红 《美丽的神话》；2.梁咏琪 《未来的未来》；3.林俊杰 《一千年以后》；4。周华健 《别傻了》；5.周杰伦 《黑色幽默》；6.张学友 《我等到花儿也谢了》；7.李正 《猪都笑了》；8
迈步奔腾科技:为什么房价这么高评论人蓝雨:如牛皮癣一样顽疾的网上租房虚假信息”。在当下这全国雾霾当道的气氛下。再一次的刺痛着意气风发。努力奋进的骚年们啊。问世间房”为何物。怎叫人识别真假啊。
绿叶成荫:据对沪上近900名访问者的最新调查显示。逾四成受访者表示计划2014年买房。近六成受访者期待楼市长效机制取代现有的调控手段。同时。近五成受访者受房价上涨影响。延迟了购房计划。24.4%的受访者则加速了购房计划。调查还显示。逾六成受访者表示买房为刚性需求。其中。
 现货白银 实盘群 224071030验证 303 3月1日。北京国土局、市住建委日前向国土部、住建部报送小产权房查处情况时建议。对小产权房进行分类处理。认为应当对六类情形小产权房依法依规进行拆除。对于已建未售”的小产权房小区或房屋。可纳入公共租赁住房等政策性房源范围。
 人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价 如果很多人预期庄家要换手”。即预期人民币将会上演一轮贬值。那么。很可能会让一些人改变决策。是的。如果确信人民币将大幅贬值。以前进入中国赌人民币升值的美元。可能要离开。而离开的方式之分享自凤凰网房产0z0
 三言两语31 地产繁荣是否是城市进步的象征 编者按 如果不是教授布置。我可能永远不会去调研一地的房地产现状。好在以事实为依据的观察总比纸上谈兵言之有物。高房价让中产阶层掏空腰包。底层大众难望其项背。然而房地产又显而易见的成为了经济的晴雨表。...畅读版 
 楼市疲态 楼市显疲态地市炙手可热代表委员解析楼市矛盾国家统计局日前公布数据显示。1月70个大中城市房价增幅收窄。环比上涨的城市减少。下降的城市增加。与之相比。土地市场却一片火热。京沪深穗4城土地成交均价环比涨125%
点三十二个赞。zf一边假惺惺的调控房价。一边依赖房地产实现经济虚假增长。真的是够了。
太正确了。房价就是政府抬高的。说是控制房价。实际上政府靠低价发财、吃饭。
 2014年房地产政策 双向调控” 所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。博众房地产研究院
 知识贴 如果房价下跌会发生什么。房价背后牵涉经济链条较为复杂。点击下图进一步认识这一经济问题。
思想本:lsd2350:政府一手推高的房价。上下领导干部的gdp思想和良知在作怪。国家发展的指导方针错误。国家发展建设必须以人权保障为中心就不会出现如此大的恶。在房价大涨时大多数领导干部乐此不疲；今天污染威胁到自己生命了。歇斯底里地叫喊了。社会的丑态百出病根在政府。
 长春房价稳中有升已成事实年底针对刚需仍有优惠大战 虽然楼市翘尾”端倪已现。长春房产价格稳中有升也是事实。但是临近年底。开发商资金回笼紧迫。优惠政策频出吸引刚需购房也是房企不二选择。
 美媒 中国中产家庭已将全部资金用于买房 一项针对中国家庭金融状况进行的广泛调查表明。中国的银行或许不会因房价飙升而直接遭受损失。但任何房价暴跌都有可能引发广大民众愤怒。
 80后90后购房族强势登场”刚需户型很重要 用什么来形容80末90初呢。可以用夹心饼干”来形容似乎比较合适。可以说这是一个尴尬的时期。作为一个改革开放后的新生代主力。随着社会变革不断前进发展。在房子成为全社会问题的时候。80末90初成为承受高房价冲击的主力群体。
 房价的变化不是千篇一律的。有些城市的需求量大。可能会坚挺一些；三四线城市或者是大家所说的鬼城”。由于在前两年有一些一二线城市的房地产商以不合理的价格拿地。抢占进入市场。他们胃口大。建得比较多。那些地方就要注意一下了。整体来说。三四线城市不会崩盘。但不排除个别城市。 
 2014两会会客厅之宗庆后专访 宗庆后在接受专访时表示。我想房价是应该要掉的。现在缺房子的是刚需的百姓。这么高的房价买不起。特别80后年轻人。要成家立业的时候。想有一套房子。买不起的话影响社会稳定...分享自新浪新闻
发表了博文《售楼员不会和你说的秘密 样板间好看不好用》近日。杭州一小区降房价。致使业主不满怒砸售楼处。这一消息再次将购房”推向舆论焦点。而同在日前本报报道的《制造旺销”的假象主打卖不动”
 杭州等一些楼盘降价。不是坏事。而是好事。”王珏林说。不用担心中国楼市会崩盘。目前各省进行限购的城市仅一两个。不少城市的房价仍在上涨。根本不用担心房价会大幅度全面下跌。” 评 房价这么高。不跌一些怎么行。
 微博看两会 两会代表能不能帮我问问。什么时候北京的房价下跌。什么时候北京的空气变好详情:微博看两会
我的依据很有前瞻性。不信。到时让市场验证吧。韩观海:回复天蝎道乐:不靠谱。先不说租售比这个指标的不合理。单是2018年的租售比是多少就是个不确定的因素。你的根据不成立。天蝎道乐:回复韩观海:我的依据就是一线房价拉出空间才有大幅回调可能。按租售比达到心理预期就会有人抛盘而无
KiKi东大门民宿: 韩国民宿 单人房双人房 3月5日期间包屋临时退房。首尔民宿位于《东大门历史文化公园地铁站》仅100米。紧邻东大门商圈明洞车程10分钟内→不到1分钟有地铁、公车、CJ美食街。交通位置极佳。优惠房价与详情→微信 seoulkiki或私信KiKi东大门民宿
说的是事实呀。那么高的房价。谁能买的起。买得起的是哪些人呢。
小店区大红本现房尾盘欧式风情尽在阳光揽胜楼市快讯太原房地产信息网_太原房价_太原楼盘_太原房产网_太原房地产门户
文章不是说了吗 托底盖帽。去年一线城市成交天量。需求过度释放了。今年年初房企重回一线城市大幅拿地。土地成交天量。明年供给充足。怎么看都不支持今明两年房价大涨新浪房产:今年房地产政策是双向调控”。小伙伴们。对于双向调控”你们是怎样理解的呢周忻丁祖昱任志强潘石屹
教授长期看多房价也看多股票。估计股票跌痛了...别哪天房产也把您跌痛了...
许博怎么对地产看法完全反过来了..Resmon_Liu郑新业:回复KIDJL:基础设施的差异很大的。城市里的新房子都无法利用已有的基础设施。各种配套费占13%左右。KIDJL:也就是建筑成本的差异。哪会造成十几倍的放假差异。归根结底还是土地成本与投机行为推高了房价。任何不把真相告知民众的经济
 两会微海采 这房价真是天价了。对于我们这些刚毕业的大学生。让我们怎么生活两会微海采我在:学院路
委员热议卖房征20%所得税”调控房价应先控制好地价加紧建设保障房今日要闻大庆地产中国网
 两会代表委员聚焦楼市四大矛盾 2014年初一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。有关房价下一步走势的争议。从未像现在这样激烈。在楼市信号如此错综复杂的表象中。房价下一步走势如何。059
 深圳房贷利率走高首套基准上浮5%左右 现如今大部分市民打算买房时。除关心房价高低之外。还会留意银行按揭贷款政策。记者了解到。今年年初时。深圳房贷市场资金相对宽裕。大部分银行首套住房贷款利率基本保持在基准水平。不过。昨日记者了解到。近期房贷利率有走高的趋势。
土地不是商品。房子的商品。政府只让房地产公司买地盖房、卖房。城市市民个人不能买地自己盖房。自己住也不行。农民集体是土地的所有者。所以农民可以盖房。如果人人都可以买地。那才是真正的市场经济。房价才能回归市场价。
降房价。一方面要满足发展商赚取合理利润需求而非暴利。才有持续建房子投入市场的动力。另方面要分析房价高企具体原因。若地价和各种税费确占到房价很大一部分甚至成为房价的决定性因素。那么地价高税费不降。面粉贵如何要求面包降价。有木有任何权威机构对房子单价进行分析及数据披露。
太正确了。买后不能卖。无法挣利益。谁还会拥多套房。房价不跌何待。可惜药方虽好。医监局不接受。等于作废。
2014年人民币单边升值的通道将终结。随着中国宏观经济从10%到7%的换档”调整。外贸顺差与资本顺差增长放缓或下跌。外汇占款压力将大大化解。人民币长期对外升值的基础消失。该预期一旦形成。将致部分外资出逃。房地产行业将会受压外资抽逃。人民币贬值预期可能影响房价。资产将缩水
 鹏博士早报 1、乌克兰紧张局势令全球股市下挫。黄金和原油上涨；2、近日银行间拆借利率走低直接影响货币基金收益率。余额宝管理人称4%左右的年化收益为正常水平；3、住建部部长称今年楼市政策是双向调控。政府提供最基本住房保障同时抑制房价过快上涨。
 人民币贬值预期可能影响房价 (分享自ZAKER)
 迎春哥每周二谈 上课上到一半。迎春就开始操着一口湖南加北方腔调侃万达四万多一平米的房价。"你缩银家海南自由莫易。又能吕游。房价贵很正常。但湛江房价凭什么这么贵呢。因为靠海南靠得近呐。那他咋不说靠月球靠得近呢。"
所以一定要做个有钱、有资产的人。钱升或者不升我资产还在手里。只增不减；房价涨或者不涨只是一时利益。无关痛痒；而对于没钱每资产的人来说这区别就大了。升也苦。跌更苦。(评论给李嘉诚跑路→人民币贬值→楼市危险百度百家)
最近又听说朋友在北京买房6环外都是2W多再看看成都房价肿么看肿么都觉得很合理看着那些北京房奴一个月还1W多真心伤不起啊
黄山五星级酒店历年经营数据:2013年安徽一季度4家五星级酒店的平均房价为310.50元、平均出租率为23.18%、RevPAR为71.97元。二季度4家五星级酒店的数据依次是60.39元、39.00%、140.55元。三季度4家五星级酒店的数据依次是293.99元、39.25%、115.39元。
XX说 有些姑娘和房价一样。只有回过头来看才知道你当初没有下手是错的。”我说 有些姑娘和股票一样。只有回过头来看才知道当初没下手是对的。”
深圳盐田区房价上涨2.6%继续引领全市各区中华地产在线
 房价走势 两会召开房价继续成焦点十步教你看房子 一年一度全国两会正在召开。房价问题依然是人民最关心的。人民最关心的是两会后房价的走势。中国人民都有一个购房梦。房子的风水怎么看。您又了解多少。今天我们一起来看看房子风水。十步教你看房子风水。
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 有研究显示。2012年5月1日之前。燕郊部分小区房价一度低至6000元平方米7000元平方米。时至今日。均价已经达到12000元平方米13000元平方米。逼近翻番。销售人员称。目前来燕郊买房的人80%都在北京上班。
 blz中国楼市持续调控。去年中国房价出现下跌。日前。网上传出中国房价不可能下降的N个无以辩驳理由。通胀预期加大。带动房价上扬。物价指数的走高。必然带动房价上扬。连白菜萝卜的价格都在上涨。房价没有不涨的理由。
 市场快讯 尽管前几周新房市场成交略显低迷。但2月份总体成交了2536套。环比上涨35.8%。价格也逼近三年来最高峰；虽然二手房市场成交量暴跌36%。但价格依旧稳定。均价直逼3万平。且仍有上行动力。业内人士认为。深圳楼市长期处于供不应求的状态。需求强劲。房价缺乏下跌的理由。
一次又一次的大会。希望能把百姓的利益放在第一位。房价。物价、药价。医疗、养老通通。我真是不明白为什么把明星请去当委员。富人圈的人怎会完全了解平明百姓的疾苦。再说。那些明星是有时间操心老百姓生活的人群吗。谁选明星当委员。简直是瞎了眼。
就差清查一人多身份乱想和建设全国不动产统一登记系统了。降价风吹不动深房价仍涨至22919元平_第一房线126期_腾讯房产深圳站_腾讯大粤网_腾讯网
就像做现货白银、黄金那样吗。可以在、双向做。意思。也就是。房价不能涨得太多。也不能跌得太厉害。就是要稳。把房地产的资金慢慢转移到制造上来。不断完善工业化进程。
 深圳楼市成交复苏缓慢房价稳步上涨无下行可能 2014年2月中原深圳领先指数为412.8点。环比上涨2.14%。同比上涨19.67%。样本楼盘均价升至29116元。市场成交继续维持低迷。然而价格上涨动力依旧。涨幅较去年年底有所扩大。
政府就是以此来盘剥.否则就不会有这么高的房价这不是历史:_冰翼_:
 铝博士 2014年3月4日铝业要闻概览 美国2月制造业PMI终值升至57.1创2010年5月来最高；人民币贬值预期可能影响房价资产将缩水；预计2014年全球铝消费量增长6%
 中国楼市2014。2015年度大跌局势。将消灭一批60后。80后的中产阶级。 多项利空狙击高房价 1.价值严重背离。高房价盛极必衰。2.严重背离市民购买力的高房价积蓄民怨。执政当局维稳刚需。3.农村土地入市。天量土地供应量。4.政坛反腐。实名登记。5.现房存量。6.独生子女遗产房增量。7.精英阶层移民
 两会·民声 两会热词住房”排第九网友叹高房价影响幸福感 截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
 人民币贬值预期可能影响房价 
对于持有住房用来住的人。别过份介意房价。因为无论怎么涨跌。你的房子的实际价值是不是会变的。你也不去卖的。对于投机房地产的人又另作一说。如果房价跌了。只能算是无房者的福利而已。(评论给李嘉诚跑路→人民币贬值→楼市危险百度百家)
[评论]高房价掠夺了中产阶级的资产。破灭了80、90后未来购房的梦想。它让社会财富过度聚集在少数地产富豪手中。政府亦有利益。新华网人民日报
首先中国的土地昂贵。少了这块大头成本低很多。其次。无法通过正常市场交易。每次交易少了很大一笔税费。所以。房价到底是谁抬高的。思想汇聚人生:一语道破天机。
很好。房价依然不受控制。两会必须继续加码呀。千万别信杭州这些小地产商的鬼把戏
 楼市疲态渐显地市炙手可热房地产四大矛盾解析 中华地产在线2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并存。
2014年2月份房贷利率现状调查。多行利率上调。合肥房价有可能被波及。加侨悦山国际业主论坛合肥搜房网Jackie920我看了下只是利率涨了首付比例还是30%没涨哈。
|| 任志强 今年北京房价增幅大幅下滑 从统计上讲。北京房价今年一定会跌。很多开发商以为今年可能跟去年一样。很乐观。我个人对他们提出警告。我说你们太乐观了。很危险。我们认为房价增幅普遍下降。但是我们不认为是负增长。只是增幅大幅下滑。
 快讯涂料代理商关注市场走向 记者张锦芳从郴州市长颈鹿漆总代理倪总了解到。他今年工程很多。差不多3月份便要开工了。他感觉今年房地产市场不是很明朗。虽然江苏浙江等地的房价下滑。但郴州这边还未受到影响。大家都比较关注今年的房地产市场。
 调控政策利剑高悬:地产商笑了买家更加焦虑了 回首2013年。国家楼市调控政策持续。11月穗六条”出台。旨在抑制楼市房价过快上涨。尽管各种限购、信贷等调控政策利剑”高悬。但效果却并未如理想。2013年火爆。2014年平淡”。可谓是楼市的写照。是为读书。为居住还是为投资。http:
1月多地房地产成交量腰斩。内地业界大佬预言楼市非常不妙”。近期香港楼市又出现暴跌 在成交下滑、房价涨幅放缓、融资环境趋变和调控仍紧的新背景下。今年房地产市场面临的变数正在增多。楼市将可能步入新一轮调整期。而成交量下滑或许是房价调整的一个前奏。
 春节期间挂牌价下跌0.34%二手房预计二月后回暖 商报济南消息2014年2月第1周。济南二手房房价出现微幅下跌。据搜房网二手房数据监控中心统计显示。2月第1周。济南二手房住宅挂牌均价为10065元平方米。环比上周下跌34元平方米。跌幅为0.34%。受春节传统淡季影响。市场稍有降温。
 房地产调控按下葫芦浮起瓢”调控之殇持续 日益趋高的房价犹如压在国人身上的一座大山。却难掩房地产市场的阵阵狂热。2014年伊始。不到20天的时间。北京市疯狂卖地的记录竟然达了400亿元。在2014年1月所出让的土地当中。几乎都高得吓人。2006年4月 房贷利率再次上调。
国五条房地产市场各个层面都发生了一系列变化。也存在着很多问题。如多数城市房价普遍上涨、市场供求矛盾明显。但是。回顾‘国五条’出台至今市场一年来的发展。能得到很多有价值的提示。即使它未能取得预期的房价调控结果。
 郎咸平 取消房地产税费中国房价马上下降70% 日前。财政部部长谢旭人表示。下一步税收制度改革的重点将包括对房地产交易环节征收的有关税种进行简并。并研究逐步在全国推开房产税等。谢旭人的表态。再次引发了社会对房地产行业税费的讨论。那到底政府税费有多少呢?
 全国36城市1月楼市成交下滑房价上涨压力犹存 某研究机构报告显示。1月份监测的43个城市中。有36个城市的楼市成交量环比下降。1月楼市成交像天气一样遇冷。近日。数据显示。1月监测的43个城市中。有36个城市楼市成交量环比下降。占比八成。开发商入市意愿较淡。推售项目锐减。
正准备你呢。话说放房价也没怎么涨爱睡觉的阿毛:哦。
 房企去年业绩普遍增长今年经营风险或高于去年 中国证券报记者了解到。春节期间不少房企仍加班加点。售楼处照常开门迎客。且房价仍在上涨。虽然2014年的楼市不太可能延续2013年的火爆。但多数房企在年初仍在大手笔拿地。而且推盘和销售的力度不曾减弱。
房市和房事。环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
 两会 两会热词住房排第9网友叹高房价影响幸福感 近期人民网推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。其中住房”获得网友投票34万。暂居热点问题第9位。社会保障”、反腐倡廉”、食品药品安全”暂时分列前三位。
言午金兑自己V:指望六安房价降价的。估计可能性很小。700万人的六安。中心城区人口才50万左右。城市化中。这些农村向城市的人口流动。决定六安房产的刚性需求还是有的。虽然六安的房子空置率较高。但是还会有大量的购房需求。这就是为何碧桂园、海亮、新华这些大型房企都选择六安的原因。
不错!环球娱乐百分百:没有东西会一直涨。房价会有一个低的点的。
安庆房地产网独家多地房价陷降价潮安庆各版块理性发展正当时面对当前全国房地产市场的风生水起。作为新三线城市的安庆。更应该理性应市。安庆房地网记者在走访楼盘中了解到。各大楼盘均为出现大幅度的价格调动。房价依旧是处于稳定的发展状态。
 非常听觉秀抽奖话题 昨天。全国两会”在京召开。雾霾治理、高房价、收入分配等问题成为今年两会大家关注的热点。今年两会。你会关注哪些热点问题。你有什么希望呢。
房价高的秘密所在。曹思源:迟夙生律师:挖挖警长:阅读报:实话。奋壹:大实话。
 大话楼市 大话楼市100期 暴徒来砍房价吧。 上周《来自星星的你》终于催泪收官。长得帅就是屌炸天。以致于没有和美女演羞羞的戏。观众都会不满意 网友齐呼 说好的滚床单呢。详情:大话楼市
 房价走势 标杆房企争抢布局京津冀京周房价暴涨 有分析人士向《证券日报》记者表示。房企在燕郊、香河和廊坊等地所开发的楼盘利润率并不比北京低。只是项目开发周期长。周转速度相对较慢2013年全国房价涨幅最高的是燕郊....详情:房价走势
 每日房价 2014年3月3日房价 2014年3月3日全市新建商品房交易218套、面积21532.5平方米。平均价格每平方米11211元。其中。住宅181套、面积18252.6平方米。平均价格每平方米10488元。二手住宅交易243套、面积19636.9平方米。平均价格每平方米8675元。
 温州5套房子缩水至少600万房价暴跌成交率是零 [提要]　温州现在的楼市从2012年年初开始就一直在下跌。现在已经拦腰了。下跌率已经达到100%。”　　林先生告诉记者。有人说温州房价腰斩。其实就是在说温州市区的几个高档楼盘。包括鹿城广场、分享自凤凰网房产
亲们。香香假期新一批控房来咯。感谢大家多多支持啦。除了以上控房还有一些很优势的岛屿价格。AYADA阿雅达LUXDIVA迪瓦VABBINFARU悦榕庄瓦宾法鲁岛香格里拉3.14.30号住四付三免交通Viceroy总督331号前预订510号前的单房价7折。430前预订。房费8折。多多支持哟
2014春季首场3月16日看房看铺一步到位”活动火热报名中。进入2014年春季。关于房价下跌、楼市成交量下滑的信息就不绝于耳。那么。目前坦洲的房价如何。由珠海房产之窗举办的2014春季首场看房看铺一步到位”活动火热报名中”。
经济泡沫明显。房价必须得跌——看到朱大鸣的博文《房价出血价大多是回避热点的噱头》有感而发的评论。09
澳多个首府城市房价下跌悉尼房市坚挺接着涨_投资指南_澳洲房产|邦拓国际如需咨询海外房产可拨打 4006381168
政府是房价高涨的真正推手。
 王健林 适度偏紧的资金面将成常态 :王健林表示。去年美国收紧流动性、国内流动性也受到控制。今年1月2月资金面偏紧。某些地方因此出现房价下跌、交易量受挫的现象。但这并不意味着楼市走到拐点。这种‘适度略紧’的局面。至少将持续五年。”
房价低。你麻痹
 住建部部长用四字谜答今年楼市政策 双向调控 业内人士称。所谓双向调控”。称为托底盖帽”更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为托底”。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是盖帽”。
人民币贬值让海员门情何以堪 人民币贬值预期可能影响房价 
固始城关的新房子都是在外打工人住的。信不信由你。反正南方都市报信了。子曰张:漂流爱孤岛:哦。原来在外地的都在家炒房子了张晓云想知道大口喝酒的感觉:不是我说。一个小县城房价怎么就能高成这样。
应该说。拆迁户确实跟房价高有关。
 微博看两会 房价食品安全该如何解决。详情:微博看两会
房价不会下跌。担心是多余的。天蝎道乐:差不多韩观海
回复莫凉惊秋:这不是个案。从北上广深回到武汉成都西安长沙合肥郑州。一般来说待遇相应下降30%。60%。工作机会变少。但同时离老家更近。更加熟悉。房价相对便宜。对一部分一直漂泊的通信人来说。更加难以抉择。莫凉惊秋:回家之后生活水平打折不大的话。我会回家
业内人士称。所谓"双向调控"。称为"托底盖帽"更为恰当。其中。政府提供最基本住房保障为"托底"。抑制因过度投机导致的房价过快上涨是"盖帽"。
 燕郊两年内房价逼近翻番80%买房人在北京上班 京津冀一体化”在近日被中央上升为重大国家战略之后。已经引起河北省方面高度重视。河北人普遍认为这是河北发展的一次重大历史机遇。在房价方面。住宅已经卖到12500元平方米。而2012年开盘之初该项目定价为7000元平方米
北上广深”哪个城市幸福感更高。要说广州不容易。但比一比还是可以的。房价、美食、市民化、市场经济发达、民富、开放、人际关系简单等等都是广州的好处。但精神氛围、城市气派、社会公德、环境卫生、交通秩序、人际关系冷漠等又可能不如其他一线城市高大上”。因此北上深”人士都不长居广州。
 最新动态 王健林炮轰崩盘说”东莞房价坚不可摧楼盘 王健林说 中国这么大。一两个城市出问题。不意味着房地产崩盘。”从上两周的数据看来。中国的楼价依然呈现一个上涨的态势。只是上涨的速度放缓。今天我们一起来看看东莞房价坚不可摧的楼盘。看看东莞涨幅较大的楼盘。
哦哦。一切都自由。还要政府干嘛。监管与规划是为了保障相对正常的社会交通秩序。周菕:城市或地区设出租车公司而控制出租车数量。目的是啥。造成打车难贵。出租车指标价格和房价一样飙升。一台出租车几万元。而指标转让就上百万元。这背后谁在得利。谁在坑”打的车百姓。
 两会召开房价继续成焦点十步教你看房子 一年一度全国两会正在召开。房价问题依然是人民最关心的。人民最关心的是两会后房价的走势。中国人民都有一个购房梦。房子的风水怎么看。您又了解多少。今天我们一起来看看房子风水。十步教你看房子风水。
房价存上涨隐忧代表委员炮轰地方政府卖地”
公平正义法制:权贵、资本家们层层揩油。将一千元左右的房价。揩到几万元。于是乎。少数的人富裕了。而大多数的人们却贫困了。这就是先腐”理论的奥妙。摆古论今:中国奇闻:果然是揩油高手。一下子可以吸掉你三代人数十年积累下来的财富。
 人民币贬值预期可能影响房价 分享自ZAKER
用投资拉动经济增长的同时。政府高赤字。各种工地建设带来的环境问题。社会的贫富差距悬殊过大。富有人群炒房价。让很多人住房的基本需求成了一种奢侈。泡沫经济的存在。批判的很好。但还是看的出西方主流媒体对中国带有强烈的有色眼镜。Ps。看到好多武汉熟悉的地方好亲切。1小时的节目值得看。
支持房网2014房地产民间研讨会。我预测房价必涨
房价拐点 路漫漫。
两会好热闹。没人提房价吗。等待第一高尔夫:转发微博
因为地方政府没有揩到油。所以不让小产权房有自由。摆古论今:转发微博
阴者:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
solestars瑾:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
 楼市八面风 0、昆明今年商品房供应3668万m2；1、2月昆明165亩土地成交成交量环比下降89%；2、人民币骤然暴跌房产将缩水贬值预期可能影响房价；3、住房保障被指缺乏顶层设计政府力推共有产权；4、房地产停贷传言惊扰背后 个贷曲线启动名单制管理；5、穆迪 SOHO中国出售上海项目可提升流动性
希望房价涨。不要跌了。
 昆明上月房价西南最高 从昆明来看。2月份昆明的房价为8633元平方米。比1月份8568元的价格上涨了65元。样本价格中位数为8500元平方米。我们注意到。西南片区的城市中。昆明的房价仍是最高的。昆明2月房价有小幅上涨。环比涨幅为0.76%。8633元平方米的均价仍是西南片区中房价最高的城市。
 微资讯 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的全国两会热点已成为每年两会议题的风向标。根据人民网等网站从十一届全国两会召开以来。对每年全国两会召开前夕网友最关注的热点话题排名进行梳理后发现。反腐倡廉、民生和高房价连续6年位列网友关注的前三位。
哪个二货说房价要跌的。
目前的房价就像2007年6月中国A股的4000点。人人都是疯狂的。谁提示风险。都没用。正在向2007年11月份的6000点狂奔。我看你哪能奔多久。
而另一方面。最新公布的2月全国百城房价指数显示。长沙房屋成交均价创新高。突破每平方米7000元。
楼市显疲态地市炙手可热代表委员解析楼市矛盾2014年初。一路高歌猛进的全国楼市突然出现分水岭”。一线房价高烧不退与三四线房价松动分化加剧、土地市场火爆不减与楼市疲态渐显并032786272...(发自微博桌面
 柴米油盐 未来城市”变形记 当互联网撞上房地产 万科集团总裁郁亮去小米参观。雷军问郁亮 万科的房价。能不能降到一半。”郁亮当时一愣。但经过仔细思考后。郁亮觉得。这个可能性不是完全没有。一边是地产商拥抱互联网。一边是互联网撞击房地产。一场新革命即将开始。
南昌的房价和出租车起步价走在了全国城市的前列。可喜可贺。感谢南昌市四套班子的孜孜努力和恭喜。
仅房价高企一项。就可成为民众痛恨中国现行政府的重要原因。
评论敬拜忏悔的博文 房价泡沫 向左还是向右2014年03月03日09:09来源于财新网 "刘胜军结论是 房价大跌不可能；结构性分化将继续；资金链问题继续考验房地产公司；一旦发生全面危机。政府将被迫再度出手救市。"查看原文 
瑶远的敏2011房价在低点吧。沃惠生活西安站:东方朝阳dfcy:转发微博
只管网友不数不上网的人。全国人民都关注房价好不好。就业。经济差距好不好。
我只看到了 面粉贵过面包。我只看到了 李撤出了国内地产市场。房价五年内必定动摇。
0304直播贴 今天全国人民代表大会继续举行。北京将很热闹啊。塞车提醒各位在关注议会提案的人们 今年还不知道有什么议案要通过。据说每年的提案都有房价、菜价
雾霾房价
 两会 热词住房”排第九人民网连续第13年推出两会热点调查。向网友收集对热点关注问题的投票和意见留言。截至2月28日9时。已有超过335万人次投票。其中住房”获得网友投票34万票。暂居热点问题第9位。在分项调查中。对于目前房价是否在可承受范围。近9成网友表示根本不能承受”。
回复无限币无限:房地产贡献GDp的部分是投资。涨价不直接贡献GDP交易费用等贡献。但比重不算太大,由于房价上涨导致新开工面积增加这样才能直接贡献GDP。无限币无限:不涨哪里来的GDP无限币无限:涨吧。不涨对不住党谓贤:只要不是10年左右的涨价时机就好。
 优地美新闻 一张图了解房价下跌会发生什么——①追涨杀跌。当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；②如果房价下跌严重。房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万。贷款反而还有70万。不付月供了。让银行把房子收走；③房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。
我只是突然想起了库兹涅茨周期。只是不知道房地产发展的起点应以98年算还是以2003三年算。萧国亮:如果像现在这样。货币管住了。供地增加了。再疯涨。真的会暴跌的。麦地姚望者:但每次疯涨之后。没有暴跌。只有坑爹。萧国亮:房价只有疯涨。才会暴跌。
 周六有了好去处:四面山景区免费耍 今年3月8日正好是周六。男同胞也可以沾边过节。带上她去山水四面山看春花绽放。听林涛阵阵。至3月31日。所有女性游客免景区门票。男性游客添加四面山官方微信亦能免门票凡入住四面山大酒店均可享受房价、KTV3.8折优惠。更多旅游优惠请戳重庆市旅游局
2。3线房价5。6000吧。
 房产政策 住建部部长给出房地产政策四字谜:双向调控” 面对一系列有关房价的提问。他不经意间透露出四个字 双向调控”。而这四个字也成了谜面。至于谜底。他称要等政府工作报告才能揭晓。0y
房价能跌吗。
房价飙涨。已远远超出了群众经济受压范围。鬼城”的出现也正宏观显示着房地产经济的下滑趋势。再度崩盘也是情理之中。可为嘛没见这三线城市有什么反应。太尼玛坑了吧、、
南昌住宅库存240万m²排名全国13位够卖7个月近期。国家统计局公示了全国20城市的库存量数据。南昌楼市库存量排名13位。共240万平方米。同比增加37.4%。涨幅全国第5。在存销比排名上。南昌处于垫底位置。整体销售速度尚可。房价下行风险相对来说较小。
任何一个的降价空间都在30%以上。前几年大V和财经媒体天天说开发商毛利率不超过20%。都是说着玩的。房价里面。地价占20%。建筑成本占20%。营销成本10%。毛利50%。毛利中间。商务成本就是回扣和行贿费用10%。运营和人力成本20%。纯利20%。如果考虑贷款和预售因素。毛利率超过100%。纯利率超过50%。
中国房价远未到负资产的局面。而负资产局面通常被视为楼市的临界点。就中国而言。多数人的房产已实现了相当可观的资产积累。尤其是购买新房时往往首付就超过了房价的30%。因此除非房价跌幅非常大。否则房主不大可能沦入负资产的境地。所以短期而言。房价不大可能大幅下跌。
 微博看两会 我只有一个问题 请问政府。中国房价何时能降下来。人民工资何时能涨上去。央视新闻请帮忙转达。万分感谢。详情:微博看两会
 微博看两会 房价这么屌。两会知道吗。微博看两会
北京的房价怕是不吃不喝一辈子都买不起吧。自己的事情还没解决。真是闲的那啥疼。
去贵阳还是不错滴。房价低
什么人说什么话。什么嘴里长什么牙。京剧悦琴声:没有一个代表委员提房地产及房价的议案、因为他们都是富人、富豪、高收入、都有象模象样的房宅。也请杨禹 先生评论一下。红色向往2013V4:诗评天下:京剧悦琴声:说的好。
 全国两会热议榜 反腐民生高房价连续6年居前三 网民关注的两会热点主角”的变化。记录了中国经济社会发展和改革的轨迹。反腐倡廉、从民生老三难”到民生新三难”、高房价困局、雾霾封锁美丽中国”等问题在两会上被热议。你所关心的问题是什么呢。
如果成绩单能像房价涨得那么快。这个世界就太可爱了。
明白了。是谁在推高房价。除了老百姓谁还愿意让房价降下来。
转发评论:房价腰斩。重回大锅饭时代。信不信。《住建部部长透露今年楼市政策》
于文林六世:2014不崩盘。2015崩盘；2015不崩盘。2016崩盘；2016不崩盘。2017崩盘。总之。你不可能永远不崩盘。因为市场房价。排在世界的前面；人均收入。排在世界的后面。这样的结构。垮塌下来。只是时间问题。崩盘后。损失最大的。自然就是王健林们。所以。他们最怕崩盘。
小产权房若被允许上市交易,价格一样会飙升。班主任的课:清华秦鹏:风流韵史:真相。
所以政府不舍得放开小产权房。财税政策使中国百姓负担的太多太多了
吴洪森新微博:夏骏:揩油。于是乎小产权房就成了有关部门眼中的洪水猛兽。
回复jn城隍庙:小雨汇江河jn城隍庙:是指从上到下所有的官员吗关注 小产权房在集体财产方面的自营权农村·非农经济小产权房的分配的审计村民委员会曝曝家底这是最基层的审计工作的而且对比高官层面的财产收入会有新的思考疑问。...分享到中国之声Is冷云居士:正义雷:转发微博
高端嘿今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
 fm1043河北新闻 小产权房是指在农村集体土地上建设的房屋。没有缴纳土地出让金等费用。违反土地用途管制。因此拿不到正式的房产证。去年11月国土部、住建部联合下发《通知》。坚决打击治理小产权房。在这样的政策背景之下。石家庄乃至我省大量的小产权房又该何去何从。请听报道 
所以ZF大悟。哦。房市混乱都是小产权房闹的。赶紧打压这些盖房的农民。今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
高端黑 今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
为什么小产权房便宜。就是因为农民直接盖房卖给百姓.”
所以要禁止小产权房交易。阅读报:实话。奋壹:大实话。
支持小产权房否则我们大多数人一辈子都没房或者成房奴今何在:所以要严打小产权房啊。农民直接卖房给市民。那开发商和地方政府赚什么。
所以现在政府要治理小产权房。哼。不让揩油。就灭了你。历史断片:
年年开两会中央文件如雪片陈锡文三令五申难道都是花架子欺民心。为什么邓州市文渠乡的小产权房征地建房还在趾高气昂的进行着???详情:微博看两会
河北为啥不关注高考 ZAKER:北京最关注房价、河北最关注雾霾。
房价啊。朝晖0609:转发微博
 聚焦楼市 重庆楼市量价保持平稳 目前重庆房地产市场保持稳定。购房者中刚需占绝对多数。新盘价格和二手房价格均未出现下降。部分楼盘甚至正在酝酿二季度小幅涨价。重庆的房价均价在每平米7000元左右。与西部地区的其他省会城市相比并不高。而且刚需占比很大。因此总体很平稳。
但愿如此。但是我觉得这种可能很渺小Junhon_随风:回复就是那些烦心事:嗯这也是房改10年来的现实房价全国暴涨；但我觉得房地产行业的辉煌第二春恐难再逢房地产早点回归理性百姓不再望房兴叹就是那些烦心事:回复Junhon_随风:这几年来。从来都没感受到跌过。突飞猛进的暴涨
 "据"说两会全国网友最关心啥。 数据显示 北京网友最关心房价”。河北最关注雾霾”。重庆、内蒙古、黑、吉、辽等10省份热搜榜首是就业”。津、苏、浙、鲁等8个省区市最关注高考”。闽、滇、甘、宁、新疆五省区市最关注公务员”。人民网您最关心什么。
狂傲影子:对抗新国五条”的最好办法是 小产权房。
不是说看多了黑暗剧。而我真的觉得 学生订教材上的费用。书商不会分点给学校。吃蛋糕怎么也得付出点代价吧。或者说买蛋糕。然后吃”。校园网就是另一个捞钱池。饭堂我也不想讲它了。每个学期涨一次价。虽然是几毛钱。但是是each”；而且涨幅比通胀还高。学校那副嘴脸就是嘴一套。做一套。
学区房价。新浪公开课: 图解小升初新政 孩子生活6大变化 
