减负。孩子和家长的压力更大；教改。需要的教育成本更高；医改。老百姓都看不起病；房改。老百姓都住不起房；搞了个菜篮子工程。菜价比以前翻了几番；美其名曰什么养老金实行并轨。就是延迟退休年龄少拿退休工资。那些钱都到哪儿去了。不用多说。不然为什么随便一个贪官就几千万。
 曝光.名医被出诊 给医改带来副效应
杨伯溆:看看网上对待诸如新闻传播。法律、心理、社会、政治等其它学科专业状况。医学应该是最受尊敬的。就知足吧。新浪一开始把微博建成了个明星粉丝大秀场。让几拨人天天对着骂。无所不知的掰活蛋层出不穷。至今不衰孙宏涛医生:简直是个高级段子。太可笑了。问题是此人经常在网上讨论医改问题
听说华西医院只去了几个专科医师。这怎么行。最起码也要派几个本科的吧。孙宏涛医生:这简直是一个高级段子。太可笑了。问题是此人经常在网上讨论医改问题。
没有人生安全保障的中国式行医环境。医改就是失败。衞燕:中国医学论坛报:希望医疗界的各位代表们能够表达医生们的呼声。
回复医改砍大山:昨天警察表现很好。感谢平安建德。警察出警迅速。比我先赶到急诊室。问题是。陪客一开始吵闹。威胁要打人。警察也不好抓。警察一直在劝。后来陪客对警察动手时。警察一拥而上将他拿下。医改砍大山:法制社会吧。警察把手插在口袋中。不管你的事。
半吊子就是半吊子。孙宏涛医生:这简直是一个高级段子。太可笑了。问题是此人经常在网上讨论医改问题。
徐毓才:不好说。其实情况都清楚。就是不愿意承认。更不愿意去扎扎实实地改半道迷途:能不能真正了解基层卫生现状。反映目前医改存在的问题。千万不要带着歌功颂德的初衷。来找一班人唱戏。最后得出个现在的医改解决了......等诸多问题的结论。走完了群众路线。
医疗方面。在医保基本实现全覆盖后。加快推进公立医院改革、解决好优质医疗资源的分配、破解医患纠纷难题。将是医疗改革的重点和难点。公众期待医改向这些深水区推进并取得成效。
 产业前沿 私人诊所,创新还是创薪” 无论是允许走穴”。还是可开私人诊所。只要符合医改的方向。消除医改的阻力。有利于医改的推进。就可以先行先试。这是任何改革的路径；只要能够带着职业责任上路。携手医德前行。医生也不妨踏上合法合规的星光大道”
这也会是以后我们面对的么。无奈。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
中国的&quot;新三座大山教育改革产业化。医疗体制商业化。房地产业商品化。近期改革热点结论 教改把家里二老逼疯。医改提前给你送终。房改把百姓腰包掏空。
张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
000788北大医药医改概念。北大医疗在3月1日和贵阳市政府达成的战略协议涉及30亿元。包括和贵阳市第二人民医院和贵阳市第四人民医院的合作；同时参考北大国际医院的模式。将新建一家营利性医院。33跳空板。三机构买入1.2亿,国泰单元1356万,短线会继续表现,中线也可以继续看好
 实施12条措施推动西宁市医疗卫生事业健康发展 1月27日消息。西宁市始终坚持把推进医改和各项卫生工作作为保障和改善民生的一项重要任务。在改革创新上求突破。在服务民生上求创新。实施12条措施为群众健康增添一份保障。
路向何方 郎咸平看医改、教改、房改...红歌会网唱响红歌弘扬正气。郎君咸平看医改、教改、房改...[朗咸平多伦多演讲整理]以钱为纲”理念走到今天。这么多的改革是谁席卷了改革的利益。我的结论就是腐败铁三角”。
教育资源不均衡导致所谓学区房价异常增高。教育改革失败的具体体现。这和医改现状异曲同工。老人心中别扭。儿子未必好受。孙子身上承担更多期望和更多负担。不受也得受。冰凌信心北医陈宝霞千里马常有健康养生文摘Meteor920顶尖瘦身术同仁Dr岁月静好倾听您的故事好吗薏米医生姚晨
每当看到这些惨像、惨景就想起改革悍将猪大员外。房改、医改、教改...改来改去把国有资源都改到贪官、地痞、流氓、洋鬼子手里去了。
医改何时开始。打了很久雷了。也改下雨了。再不下。医院将成不毛之地了。
以盈利为目标的医院都是耍流氓。分配家庭医生和社区医疗才能叫医改。
 医护人员自导自演制服版MTV《时间都去哪儿了》 一曲《时间都去哪儿了》火遍大江南北。也在广大医护人员心中激发共鸣。时间都去哪儿了。还没好好感受年轻就老了。用心承诺一辈子。满脑子都是病人喜怒哀乐。”近日。由荆门一医改编拍摄的《时间都去哪儿了》医护版一夜走红。
回复冰冻3千尺:医院个别大夫的态度也变了很多。真他么的牛逼。冰冻3千尺:是特色医改。改开前的医疗是免费的。而且当时人们都是非转有机食物。得病的人非常少。医院非常冷清。那个年代是电影院人多。现在反过来了。电影院人少。医院病人却长期爆满
上善若水1598771241:这个和医改没有直接关系。主要和医护人员素质有关系。一切都向钱看啊医改评论员高成星:去基层卫生室看一看吧。优秀人才离开了。药品少得可怜。难道基层医改不是摇摇欲坠吗。健康媒体王炎:医联体是哗众取宠”。这话我赞同
 医药卫生执法围观 医改昏招 广播河南 河南省二级以上医院将设警务室防医患冲突 1日。河南省卫生厅相关负责人透露。今年。全省将会出台一系列举措。推动和建立良好的医疗环境。其中包括。建成100个采血屋、二级以上医院要建立警务室”......大河报让医护人员有安全的执业环境 医院暴力 
新医改评论MOLBASE–是一个拥有品名、CAS、结构式、官能团、分子式等的全面检索方式。支持化学品库存、价格、性质、产能和产品文档等信息实时传递的开放化合物数据中心与B2B资讯平台
医药行业掀起自主创新和转型升级热潮来源 中国行业研究网近年来。在政策的推动下。我国医药企业加快产业结构调整。鼓励技术创新。获得长足发展。如今。随着新医改的深入。医药企业重组的步伐加快。掀起了自主创新、转型升级的热潮 
现在的医改。好像是没有方向、没有跑道。在医改的发令枪下。有的抢跑。大家乱跑。一盘散沙到处跑。什么医疗集团、什么医生开诊所等。也算是繁荣景象。
hackerhigh:李承鹏:医改会上。朱幼棣提出是否为公众提供免费药”。社保部专家反对。他警觉地说这样搞。边境上的农民就会排队领取免费药。然后倒卖到国外去”。朱幼棣沉默了 然后告诉这位专家。与中国接壤的越南、泰国早已推行免费药。就连同样人口众多的印度。都为低
 政府 支持全民户口统一。医改统一。教育统一。生育统一。人人平等等学习粉丝团
医改何其难。海啸VV:转发身尘心空:走廊医生才有资格代表人民讲话。两会有代表关注这里吗。救命重地。中关村一球魔:司空见惯陈明远微博:记者申寒文:身尘心空:太疯狂了。光天化日如此。可以想中央卫生部和各省卫生厅多么尽责任。北京青年报新京报
陕西省医改将在村镇县市四级同步推进我省将在宝鸡市和子长等10个县开展综合改革试点。探索发展新模式。综合改革从村、镇、县、市四个层级同步推进。用3年时间。建立综合监管、公共卫生、医疗保障、医疗服务、药品供应、保障支撑六大体系。形成卫生事业改革发展新...
董东西:医改就是惠民。
 两会 我最关心的是医改问题。不知今年会有谁会代表奋战在一线的医护人员说句话。近日不断看到有关医护人员被砍杀或打伤打残的新闻。身为医护人员。却时刻处在有可能被打杀的危险当中。真心觉得医护人员的人身安全等各方面都有所保障。谢谢了。两会我在这里:骏景花园
京鼓励在职医生开私人诊所医保报销待协商:据中国之声《新闻晚高峰》报道。看病难一直是医改中的顽疾。昨天。北京市卫计委宣布。北京将探索自主创业制度。允许全日制和非全日制医生医生开办私人诊所。缓解看病难。《新京报》援引北京市卫计..
延安治疗银屑病的医院　　延安治疗银屑病的医院为了解决患者看病难这一现象。响应国家医改号召与广大患者的强烈要求。西安莲湖京科银屑病医学研究院率原文地址 
福建莆田人一度垄断了中国民营医院。但在中国医疗市场仍长期处于弱势地位。现在他们看到了医改新机会。
 健康报特稿 刘延东赴福建调研医改工作侧记 2月18日20日。中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东赶赴福建省专题考察医改工作。在厦门、莆田、三明三地。刘延东调研了社会办医机构、村卫生室、社区卫生服务中心和公立医院。
 2014年基药市场开发与营销策略 国家医改办再次针对大病保险出台新政。发布《关于加快推进城乡居民大病保险工作的通知》要求尚未开展城乡居民大病保险试点的省份。在2014年6月底前启动试点工作。
在三八”国际妇女节来临之际。中国协和基金会和秦皇岛协和医院联合举办的和谐家庭健康女人——女性健康援助工程公益活动”日前正式启动。在3月8日节日当天来院挂号就诊的病人可享受协和援助基金。秦皇岛到协和医院贯彻医改。为解决看病难、看病贵”问题。
 闲人点睛 有关方面调查没有。集中采购的任何物品都比市场价高。按道理招标采购药品压缩了成本减少了环节应比市场价低才是。事实上这结果往往相反。这几年闲人经历表明。医院药品有的价格下降有的却逆势上涨。整体趋势平稳。零差价后变化不太明显。医改是让利于民。有关部门有关人员应该少与民争利。
 两会 土地。耕种地卖完了。房价。调控力度何在。医改。何时可以为人民服务而不是不负责的把感冒看死。把低血糖不让吃东西看死。把喝药的洗胃没洗净弄死。都是为自己服务。两会我在:105国道
 2014年德州社会发展计划出炉 近日。2014年德州市社会发展计划出台。对我市社会事业发展重点任务和主要措施做出了年度计划 新建、改扩建公办幼儿园100所；设立市创业带动就业扶持资金；新建养老床位6000张；健全完善1520分钟公共文化服务圈；扩大医改试点范围。
当政府不作为国家不投入。医改就是笑话。123zyh52356:转发微博。
 公立医院改革成医改主旋律垄断地位亟待打破 2月22日。2014年的医疗改革。主旋律仍然是公立医院改革。卫计委日前称县级医院改革由311个试点县增加到1011个。改革试点如何推进。专家认为。去行政化是打破垄断的最好方式。只有这样。利益的划分才会重新开始。部分改革顽疾才有实质性改变。
[2013年最吸金的对冲基金大腕]榜单 2013年福布斯全球对冲基金经理收入榜2013年。对冲基金经理和交易员各路出击。押注日本经济复苏、向多家公司的董事会发难、投资于能从奥巴马医改中获益的医院、并将通用汽车股票炒成一只热股。
现在的规培制度是10年启动的医改内容。可以说当时这些所谓改革手段避重就轻。这个规培体现出改革的思想就是医疗问题与人命问题。永远是医生的水平不够。跟体制保障、病人自己、技术限制没有关系”。这根本就是本末倒置。毫无意义。
宗庆后 推进医改逐步解决看病难问题_医药界——医药人首选行业门户网站
我们的医改到底要怎么改。为什么改到现在却是越来越多的人对医务工作者的不理解甚至是仇视。这真的只是医患关系的问题么。还是我们的医疗系统没有做够。中国之声: 我爱问两会 
医生自由执业。不是哪个医院机构的私有财产。按劳取酬。应该是医改的方向。是改变看病难。看病贵的关键。但改变现状谈何容易。既得利益者怎会轻易放弃这些被奴役贯了的奴隶。医生逃离现有体制。需要机遇。和毅然决然不怕失败、抗争的勇气。
门诊不敢开。医改画大饼。咋办呢。其实开了也就开了。
 医改 深水区突围重在建立机制 鼓励社会力量办医是当前深化医改的焦点之一。本次医改最大的亮点就是把医疗卫生服务区分为基本与非基本。发动和鼓励社会力量参与的改革方向。在全面深化改革的大环境下。医改并不是医疗战线的单兵突进。而是药品、人事等多方的系统性综合改革。
近日。2014年德州市社会发展计划出台。其中将新建、改扩建公办幼儿园100所；设立市创业带动就业扶持资金；新建养老床位6000张；健全完善1520分钟公共文化服务圈；扩大医改试点范围。详情请点击 
没写这个病是怎么得了。光写一药难求这不是制造恐慌吗。甲亢药是也是药企嫌价格低不赚钱政府又控价。奇缺无比啊。最近几年的医改。越改越不象样子。倒回去了。
 北京试行大病二次报销” 北京市医改办1月2日发布《北京市城乡居民大病保险试行办法》 参加城镇居民基本医疗保险和新农合人员。看病费用在起付金额”以上、5万元含以内的费用。由大病保险资金报销50；超过5万元的费用。由大病保险资金报销60。
 昆明31家医院医保总额预付制明起实施乱用将受重罚 作为医改必经之路”的医保总额预付制度。将于2014年1月1日起在昆明试点推行。在昆明市本级31家医院就诊的城镇职工。将打破医院花多少医保给报多少”的现状。转为总额预付”的方式。
美国移动医疗的演化 App的软化和硬化|在医改政策和现代科技的双重驱动下。移动医疗出现了明显的演化趋势。智能手机上的App应用表现出软化”和硬化”两种明显趋势；软化指App和传统的医疗信息系统进行了深度融合。而硬化则是智能可穿戴设备的兴起
改革开放后政府政策的着眼点和出发点。除了如何算计人民外。就是如何淘汰人民。无论是砸饭碗。还是下岗分流。择优竞聘。无论是医改。还是教改房改养老改革。无论是城镇化。还是现在人口流动控制。都是让人民优胜劣汰。富剩穷汰。官盛民汰。南站大地主:围观者被围观:转发微博
医改评论员高成星:医改评论员高成星:上善若水1598771241:这个和医改没有直接关系。主要和医护人员素质有关系。一切都向钱看啊医改评论员高成星:去基层卫生室看一看吧。优秀人才离开了。药品少得可怜。难道基层医改不是摇摇欲坠吗。健康媒体王炎:医联体是哗众取宠”。这话我赞同
医改评论员高成星:上善若水1598771241:这个和医改没有直接关系。主要和医护人员素质有关系。一切都向钱看啊医改评论员高成星:去基层卫生室看一看吧。优秀人才离开了。药品少得可怜。难道基层医改不是摇摇欲坠吗。健康媒体王炎:医联体是哗众取宠”。这话我赞同
15号球衣的宁超:过度医疗已经成为一种社会顽疾。需要社会综合力量加以制止。否则。医改都是徒劳无功。
中国私营医疗机构和卫计委等政府机关搞关系为了 沾点医改政策的光、出点啥事有人能帮、开个医院能拿牌照。光有政府关系没有民众口碑是不会稳定长久的。民众口碑不是投个电视、车身、网络广告车。再印点杂志就能塑造起来的。抱团再紧关键要看大旗是否响亮。可信度是否高。导向是否正确。深圳博爱医院
sqd景豪:文史女教师:wsyzgddn:因为每一增长点都意味一批人的利益和财富被剥夺,这不是增长。而是转移.当然也是衰退。教改,房改,医改,企改。每次一小部分人财富剧增就导致大部分人的财富减少。
还不是既得利益集团顽固不化。操纵医改。拒绝惠及民众。
 2.2万人投诉奥巴马医改网站处理系统还未建立 大约有2.2万美国人向美国卫生与公共事业部发出投诉申请。要求修复奥巴马医改网站健保交易所”上医疗保险出现的故障错误。但处理这些投诉的系统尚未建立。
告别上海回北京:医改造福群众。
雨夏弄影:大夫也是人大夫应该受到尊重大夫读了那么多年书是用来救死扶伤的而不是用来给你打死的国家在医改的同时是不是也应该保护一下大夫呢要不谁还敢去当大夫谁还敢治病救人呢
发表了博文《新医改背景下整合加速药品代理商转型求发展》降价令”以及限抗令”的进一步实施。使得大批的医药代理商不得不转型求发展、觅新机。随着新医改”方案在全国的逐步推开。医药经销商经历
协和郁琦:这就是一个买抹乳腺的药的托儿。同仁Dr岁月静好:美国土壤培养的医生应该明白随便诋毁别人都该被吊销执照”。水平低和不齐”和误诊率居高不下”应该付出的法律责任吧。请到北京任何一家三甲”医院和你的同行比一比专业。输掉的还不一定是谁。你说对了一句&quot;成功的医改...别让我
 聚焦德州 2014年德州社会发展计划出炉5大方面将有大动作” 2014年德州市社会发展计划出台。对我市社会事业发展重点任务和主要措施做出了年度计划。将在教育、就业、社保、文化、医改5个方面有大动作。
油气改革概念继续受资金追捧。龙宇燃油快速涨停。泰山石油创近期股价启动以来新高。中国石化股价5连阳。开远投资冲涨停带动金陵药业、模塑科技等大涨。有观点称医改议题向来是两会的焦点。民营医院发展将在2014年迎来春天。
发表了博文《袁成达教授 2014两会前瞻 官员不考GDP考什么》2014两会前瞻 官员不考GDP考什么文袁成达全国两会召开在即。医改、收入、社保、生态等成为最关注的热点问题。而官
五是发挥蒙中医药在深化医改中的作用。推进蒙中医药服务县乡村一体化管理和医疗联合体试点。
医改说难也难。说不难也不难。难与不难只差一步。09版医改方案有一句话说得好。那就是‘建机制’。可惜说得好。做得不好。实际没有建机制。仍然惯用行政化手段强基层。结果花钱建的卫生室没人用。花高价买的高档设备没人会使。药品零差...
在新医改背景下。医院改革成为院长们普遍关注的焦点、热点和难点。如何加速风险管理、媒体公关、危机管理技能的提升。把握医院改革与管理创新的走向。是医院院长当前面临的首要课题。
新医改背景下整合加速药品代理商转型求发展盈诺医疗
从今天开始。进入两会模式。已踏入深水区的医改如何突围。日益紧张的医患关系如何化解。大病保障如何惠及更多贫困家庭。雾霾这个百姓的肺腑之患”如何消除。舌尖上的安全”如何守护。我们期待这些问题在两会上得到回应。早。
昨日下午参加了中欧校友医疗健康产业协会举办的深度聚焦医院产业资本运作”的主题沙龙。见到了中欧的蔡江南教授、鼎晖的王晖等很多业内大佬。前者是中欧研究国内卫生、医改政策的首席教授。后者是医疗行业的著名投资人。虽然沙龙的深度不深。但对参会者都有一定启发意义。国内大健康行业的确有的搞。
中国医生联盟:再次呼吁纠正医改方向。重建医疗体系
 戴秀英 医改不能上边热、下边凉”_财经_中国网 医改进行了四年多。‘新农合’已基本实现了全覆盖。但‘看病难、看病贵’的问题依然没有得到根本性解决。”戴秀英认为。这个...原文 分享自微博搜索
回复中醫學習小組:有其本领就行。中醫學習小組:如此看似可行。但执行力远远不够。是民间联盟。还是坐等医改。可能只是说说而已。发一两句牢骚。
回复医改砍大山:昨天警察表现很好。感谢平安建德。警察出警迅速。比我先赶到急诊室。问题是。陪客一开始吵闹。威胁要打人。警察也不好抓。警察一直在劝。后来陪客对警察动手时。警察一拥而上将它拿下。医改砍大山:法制社会吧。警察把手插在口袋中。不管你的事。
医院也是如此。去行政化才是医改出路
我估计没有结果徐毓才:不好说。其实情况都清楚。就是不愿意承认。更不愿意去扎扎实实地改半道迷途:能不能真正了解基层卫生现状。反映目前医改存在的问题。千万不要带着歌功颂德的初衷。来找一班人唱戏。最后得出个现在的医改解决了......等诸多问题的结论。走完了群众路线。
这是一项重大医改措施,可争取国家给于购买医生保险。广西药王邓:仓春瑞医师:想法很好。做则很难。您如欲做。我支持。
《真正的医改尚未开始》有个笑话说 一个中国人请上帝谈谈中国足球。上帝问 能换个话题吗。于是那人提起中国医改。上帝连忙打断他 我们还是谈中国足球吧。虽是笑话。也反映了中国医改之难。明确提出医改”概念已经超过10年了吧。之所以要改”。当然是...畅读版 
 西安6家医院将实现信息共享 3月2日消息。西安6家医院将实现一卡通就诊信息共享。届时患者持卡可跨医院就诊；西安市新农合人均筹资标准提高到430元；西安将加强医疗保健机构产科标准化建设与管理。西安市将陆续实施一系列便民、利民的医改措施。
这简直是一个高级段子。太可笑了。问题是此人经常在网上讨论医改问题。
养老概念医改议题向来是两会的焦点。民营医院发展将在2014年迎来春天。该板块我很早就有提示先是我们复星医药600196连续飙升。开远投资冲涨停带动金陵药业、模塑科技等大涨；一月初我们就有电子支付方面部分个股表现较强。诸如 000997新大陆、浙大网新等。持续表现强势。后市不妨继续关注。
 庄一强 名医被出诊给医改带来负影响 医生们在投诉自己被代言”的同时。还在控诉自己被出诊”的问题——自己照片和简介被放在一些根本没听说的医院网站上。并被冠以医学顾问”、出诊专家”的头衔。于是。2014年3月。庄一强又开始了曝光名医被出诊”行动。全文 
 武汉九州通卖起物流技术尝试新盈利模式 作为湖北省最大民营企业。九州通显然不再满足简单的药物配送业务。新医改为医疗信息化技术带来了巨大的增值空间。九州通已经规划并研发出医疗管理服务产品线。为客户输出专业的信息化服务。”九州通医药集团技术总裁谷春光说。
医疗机构检查治疗费用杂而无章巧立名目。百姓就医压力大。医生乱开药。以盈利为目的。医德渐丧。希望医改切中要点。
华西的保安好好。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
发表了博文《未来本土医疗设备市场将进一步扩容》随着医改的进一步深化。未来二十年老龄化趋势的进一步加剧。城镇医疗卫生机构的持续扩容。以及民众医疗养生意识的不断提高。未来本土医疗设备市场容量将被
北京基层医改家庭医生式服务”让患者留在基层北京近年来推家庭医生式服务”把患者留”在基层。居民只要愿意。都可以和社区卫生服务中心签约。拥有自己的家庭医生式服务”团队。德胜社区卫生服务中心门急诊量达32万人次。日门诊量约1200人次
医改遇阻力了吧。一定要坚持啊。市场化是个好方向。医生哥波子:我还弄不清楚什么回事。如果凭直觉。要依法行事。法人代表不可以代替法人。公立医院的主人是谁。是人民的话。人民代表大会决定。是医院的话。职代会决议。是院长的话。院长决定。福拉多:医生哥波子你怎么看
以医改之名。满足一己之私利。
私人诊所,创新还是创薪”核心提示 无论是允许走穴”。还是可开私人诊所。只要符合医改的方向。消除医改的阻力。有利于医改的推进。就可以先行先试。这是任何改革的路径;只要能够带着职业责任上路。携手医德前行。医生也不妨踏上合法合规的
 2014两会热点调查线下结果出炉 住房最受关注 报销比例偏低”、医疗资源分配不均、好医院多集中在大城市”、以药养医”是线上和线下受调查者公认最需解决的前三大医改问题。不过。报销比例偏低”是线下受访者的首选。占比为66.1%。而...
今晚八点半话题预告 北京医改新动向。在职医生将可开私人诊所。老百姓看病会更方便吗。大医院的病人会分流吗。医生的时间精力要如何分配。《TV透》欢迎亮见——在职医生可开私人诊所。你看好吗。目直播期间参与有奖互动。发送短信TV+留言”到1069099939。或新浪微博厦视TV透参与讨论。
关键是政府盲目承诺医疗保障。导致医疗需求不合理上升与医疗服务能力产生矛盾。然后所谓医改就是扩大医院规模。加上学医人数减少。直接导致医生不够啊。ophthalmologist:其实应该严进严出。学欧美出来必须第三方考核其独立操作主要的常规手术的能力。才可以毕业。倒逼住培的效率和效果。
同感非著名心外科医生李庆国:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
急诊应当按病情急重分级,按级别高低顺序处理东东菜菜子:乱糟糟的医院。如果你是医生。你愿意呆在这种医院工作么。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
小病都去华西看被我们老师经常说 之前去做导医的时候在眼科基本上都每五分钟一位新病人上来_(:з∠)_张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
急诊室太可怕张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
病人难。医生护士更难。怎一个难字了得张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
医保报销分级就诊制度可能会有帮助。非著名心外科医生李庆国:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
我们医院是以华西为标杆的。真的不清楚到底好在哪。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
我看了也三点感受:1.哎。2.哎。3.哎。大妈吼吼吼张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
 两会 台盟党派提案制定政府购买公共服务相关行政法规医改新闻新医改评论分享自新医改评论
Icier:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
 讨论 社会资本办医解决国家财政问题必将成大趋势医改新闻新医改评论分享自新医改评论
无知、无素质的人太多太多了。绩效以来卫生院门可罗雀。大医院挤得头破血流。医改能不能从病人出发。脱离医保的限制。看得心酸。KK私人健康管家:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向
 微博看两 医生不能成为制度的牺牲品。每一个医生背后也有家庭。不应为他人的生病承担生命威胁。虚高的医疗收费。是谁定的价。泛滥的制药厂家又是谁的手审批的。逼迫医院以盈利为目的。又是谁设计的医改方案。微博看两会
顺便吐槽下继协和基层之后的华西基层Teababydr:看着都觉得闹心。真应该配保安:北大医院得学学人家这保安。这边的太怂了张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
张强医生说服务意识为0。这真不比私人诊所。人多大家都急。医护更是不够。保安很强悍。但是说话方式很容易有纠纷。看着都觉得闹心。真应该配保安张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路
 俄罗斯免费医疗”的真相 俄罗斯很多公立医院人手不足、服务质量不高、看病需要排队、医疗设备不足或老化、药品短缺、效率低下等。在我国。目前正在建立全民医疗保险制度。在这条路上。中国医改取得了显著进展。也仍面临分享自凤凰网
水滴涟漪之茶:萧笑妮子:华西的管理的确指的借鉴。阿超benton:Icier:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
庄周梦蝶House:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
冰凌信心北医陈宝霞:急诊和菜市场一样喧闹电子云又回大急诊了:萝氏大芒果:鱼羊想用真名也好难:刘正洋_Lazyang你随意感受下张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
北大口腔小田:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
SST恒立强化信息安全扫盲工作。兖州民企控股公立医院。探路中国医改新路径
说了你能做么。医改改么。教育改革改么。垄断改么。房地产改么。崔永元:说得很中听。我们敢发言你敢发布吗。
羡慕他们的保安Teababydr:看着都觉得闹心。真应该配保安徐京杭:king_spine:北大医院得学学人家这保安。这边的太怂了张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
菜板上的fish:萝氏大芒果:鱼羊想用真名也好难:刘正洋_Lazyang你随意感受下张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
看来前面的路很长啊张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
萝氏大芒果:鱼羊想用真名也好难:刘正洋_Lazyang你随意感受下张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
保安大哥的那句你以为你要高点索真心该点个赞。五木仙人:看了这话只有一个感受 站着说话真的不腰疼的张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
华西的管理的确指的借鉴。阿超benton:Icier:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
医改。
普外科哭余心善:转发。哈哈。我国医改也是这样 外行指导内行。RealCharlie:都什么时候了。还只是派普通外科医生驰援昆明。为什么不派高级一点的外科医生。卫计委出面从北京调普通外科医生。拿的出手吗。高级外科医生都留在北京伺候那些皇虫”吗。
作为近期拉升指数领涨股。中石化与中信银行周线均有双顶嫌疑。中信今回落拖累走势反弹。中联通超跌反弹持续性待观察。大盘攀升权重需保持强势。两会行情也是短线行情。相关环保国家安全国企改革及医改民营医院等。也是轮动表现。个股操作高抛低吸波段是顺势。新股开闸临近继续关注小题材。
医改真的需要接接地气。应该好好讨论下现实中的问题如何才能解决。想当然的拍脑门的头疼医头的医改方针该谢幕了 
看得急死人。还心惊肉跳张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
所有的医院全部重新整合。重新挂牌。都变成某某附院分院。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
很多医院都一样啊。冰山一角而已。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
梦里轻舟:节目中的争执。基本都是因为医院的管理水平低下所导致的。因而是可以避免的。另外沟通方式也存在问题。支持张强医生的观点。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
鱼羊想用真名也好难:刘正洋_Lazyang你随意感受下张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
医学生本科毕业找不到工作。研究生毕业还要规培3年。这是5+3+3。30岁刚毕业的小医生拿糊不了口的薪水。还要学习防身术时刻戒备被雨伞敲。被刀子捅。这合适吗。不医改必将人人自保。病无所医。
一、三点赞同。第二点不敢苟同。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
随手拍虚假医疗广告:执政无能+无耻。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
魏倪良:病理医生杨连君:出路只有去行政化。实行真正的市场化。随手拍虚假医疗广告:执政无能+无耻。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
看着都觉得闹心。真应该配保安徐京杭:king_spine:北大医院得学学人家这保安。这边的太怂了张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
张老师怕是多年没有看过急诊了吧张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
病人不理解医生。医生高压。高负荷。高危工作。何时是尽头林夕青人1U769:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
刘正洋_Lazyang你随意感受下张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
直通北上广:这是去年中大同学参与采制直通北上广的一段记录和经验总结。有心人用心做事。张志安: 街采新闻攻略 1、采访人群身份多元；2、根据主题选择地点。如医改话题在医院附近；3、找有趣且有意义的亮点；4、环境避免嘈杂；5、男找女、女找男。via中大传播与设计
这么多年的医患关系紧张没有那么容易就在短短几年医改中消失。医院更应该将自己的收费公开化。行医人性化。现阶段更应该为医护的安全行医提供一个安全的保障。对来病区的人员进行检查登记。从源头杜绝再次发生医护人员死亡的事件
无法平息的医患矛盾啊。30%的都是非急症病人。又有多少病人是不需要到华西这样的大医院看的呢。医患资源分布不和谐啊张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
这人流量恐怖啊。萧笑妮子:华西的管理的确指的借鉴。阿超benton:Icier:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
说不出的委屈。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
善真如水:梦里轻舟:节目中的争执。基本都是因为医院的管理水平低下所导致的。因而是可以避免的。另外沟通方式也存在问题。支持张强医生的观点。张强医生:三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
付指进:放开官办垄断。斩断医药回扣利益链条。医改迎刃而解。非典型医生:赞同。放开医疗管制。
同一件事 米民没存钱。米媒体都是尼玛。我米完蛋尿。这贵那贵这钱那钱一分不剩。兔公知媒体是尼玛。他米伟大。这保险那保险不需存钱。这个不听米媒了。小心下月狗粮。其实就算有保险。基本不存在100%理赔的保险。比如奥医改有补助的医保是先自付2000多再赔80%。你就不存钱靠保险吧。送你个达尔文奖
回复卡戎3521:哦。这样啊。卡戎3521:前安徽省长。搞了个医改试点。然后就成卫生部长了。又是外行指挥内行。手术刀_李医生:这个李斌又是哪路大神啊。刚强胆壮777: 
节目中的争执。基本都是因为医院的管理水平低下所导致的。因而是可以避免的。另外沟通方式也存在问题。支持张强医生的观点。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
还能有媒体这么报道。得感谢它了张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
还是拆分成若干个医院分流一下更好些。病人多了。时间不够用。想好服务很难。不可能的事情。大医院挤死。小医院空死。需要纠正啊。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
萧笑妮子:华西的管理的确指的借鉴。阿超benton:Icier:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
我们卫生院也没艾司作伦片。好多村卫生所从河北省学么”来的偷着卖。每盒卖2元钱。其实并不赚钱。如果病人从卫生所买不到只能到20里地外的西青医院或一中心医院开这药。患者反而看病难 我们的医改呀是乱改、胡改。同强医生:村医武汉:基药制度就是跟病人作对的。要啥偏没啥。
哎。无奈的不仅是医护。还有患者。无能为力。只能做好自己啦张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
不过华西的保安很给力。东东菜菜子:乱糟糟的医院。如果你是医生。你愿意呆在这种医院工作么。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
乱糟糟的医院。如果你是医生。你愿意呆在这种医院工作么。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
 微博看两会 医闹已经成为一种很赚钱的行业了。政府还对弑医事件无限纵容。医改方案还在无限修改讨论中。何时是个头呀。微博看两会
 微博看两会 温岭杀医案。齐齐哈尔杀医案。西安市中心医院袭医案 一桩桩恶性事件不断刺伤着我原夲脆弱失望的心。医疗群体微弱无助的呐喊不知何时才能触动掌权者的神经,我们需要更多的力量支持,使国家进行真正的惠民利国的医改。
这是什么感受。怎么感受的。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
急诊和菜市场一样喧闹电子云又回大急诊了:菜板上的fish:萝氏大芒果:鱼羊想用真名也好难:刘正洋_Lazyang你随意感受下张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
现在老百姓很多小病完全可以在村卫生室治疗。因为新农合的关系。老百姓不得不在医院治疗。因为在村卫生室治疗享受不到新农合住院报销。造成医院患者住院床位紧张。一些危重病号得不到及时治疗。造成伤医事件的频频出现。是政府行为导致现在的医改局面。导致医患关系的紧张局面。领导负有不可推卸的责任
不太同意第二条随手拍虚假医疗广告:执政无能+无耻。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
用户0476776494:我是医生。我感觉我国医改还没有触及灵魂。时兴的话就是还没有进入深水区。单纯强调人人看得起病很容易进入单纯关注药价。检查费的墙角。
晨间 002306湘鄂情上调今年首季业绩预期；002091江苏国泰股票交易异常波动；002460赣锋锂业股票交易异常波动；002364中恒电气高压直流电源系统HVDC中标；300307慈星股份携手埃夫特设立机器人合资公司；600206有研硅股签合作备忘录参与四川省稀土整合；板块方面关注医改环保和国安相关
小甜甜元永平:zzxxnn5566:现我个人认为医改到现在没啥改的太好的地方。只说医保。不说医疗系的腐败问题是主要的。医的腐不改不搞好。一切全是没用的。医疗管理与经济分配与制度问题。医官们的腐管问体。全是杀民的。现一样是。医改评论员高成星:
病理医生杨连君:出路只有去行政化。实行真正的市场化。随手拍虚假医疗广告:执政无能+无耻。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
发表了博文《医改。还有哪些不满意》当你走进医院的时候。你是否想过。医改得到了哪些实惠。还有哪些不满意。笔者曾经调查过身边的许多人。医疗保险是大家得到肯定的实惠。但仍有许多不满意的地方。抛开
再怎么说都没用。该吵的还是吵该闹的还是闹。哪天医院不收钱了免费治疗了就安静了。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
保安大哥们很给力。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
SIFIC星火:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
华西医科大学。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
保安很厉害的样子。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
再说→→。这跟服务意识有什么关系。一天看200个病人和1天看20个病人能一样么。Lyy_筑梦踏实:看个视频我都累了。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
看个视频我都累了。随手拍虚假医疗广告:执政无能+无耻。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
王小馍wqw:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
goodluck张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
医疗资源总是有限的。一窝蜂去某个医院或某个地区的医院。最后总是闹得大家不满意Kenhau:集团化医疗的服务能力再怎么都是有限的张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
看了这话只有一个感受 站着说话真的不腰疼的张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
集团化医疗的服务能力再怎么都是有限的张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
没有警察都不敢上班的阵仗。这个社会的矛盾已经了非要暴力的程度了吗张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
king_spine:北大医院得学学人家这保安。这边的太怂了张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
政府的不作为。总能找到合理的借口。虚高的医疗收费。是谁定的价。泛滥的制药厂家又是谁的手审批的。逼迫医院以盈利为目的。又是谁设计的医改方案。如果你是从事医生这个职业。面对这个无能的政府。病态的社会。你不能自己发声。那就转能发出的声音。
天灸网:中国医生联盟:再次呼吁纠正医改方向。重建医疗体系
两会建言 1。医改进一步完善2。养老保险包括公务员进出3。公权力相互制约。行政事业单位权力明析。效率4。三公经费立法5。财政预算公开化6。文艺体育界收入分配调节。7廉政法制化。八项规定法制化。应有相应的实施条例。只是禁止这禁止那。没有立法别人不怕。
 2014两会热点调查线下结果出炉 住房最受关注 报销比例偏低”、医疗资源分配不均、好医院多集中在大城市”、以药养医”是线上和线下受调查者公认最需解决的前三大医改问题。不过。报销比例偏低”是线下受访者的首选。占比为66.1。而...
已经无话可说。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
严重同意张强医师观点。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
航母百姓只看这。在歧途上越走越远张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
成都的医院到底有没有绿色通道呢。如果有。那记者为什么要强调抢救时。把两千块钱全拿了出来。中新社昆明消息。医改到底改什么了。急诊抢救还先交钱。徐毓才千里马常有医生哥波子
 公立医院改革成医改主旋律垄断地位亟待打破 2月22日。2014年的医疗改革。主旋律仍然是公立医院改革。卫计委日前称县级医院改革由311个试点县增加到1011个。改革试点如何推进。专家认为。去行政化是打破垄断的最好方式。
别喷我啊千里马常有:右边及博主的脑袋都被夹了吗。此等重大公共事件。没有一家医院会不交钱就不抢救的。马千里咨询恩师的霉体。还有人信。yanji老布:成都的医院到底有没有绿色通道呢。如果有。那记者为什么要强调抢救时。把两千块钱全拿了出来。中新社昆明消息。医改到底改。急诊抢救还先交钱
zzxxnn5566:现我个人认为医改到现在没啥改的太好的地方。只说医保。不说医疗系的腐败问题是主要的。医的腐不改不搞好。一切全是没用的。医疗管理与经济分配与制度问题。医官们的腐管问体。全是杀民的。现一样是。医改评论员高成星:
《北京医改新动向医生可在院外开办私人诊所》2月27日。在北京首次召开了北京市卫生计生委工作会。会上。专家指出。为了缓解居民看病难、看专家难的现状。北京市将探索建立医生自主创业制度。允许在职医生开办私人诊所。今后。医生在医院上班同时。还可开家...畅读版 
右边及博主的脑袋都被夹了吗。此等重大公共事件。没有一家医院会不交钱就不抢救的。马千里咨询恩师的霉体。还有人信。yanji老布:成都的医院到底有没有绿色通道呢。如果有。那记者为什么要强调抢救时。把两千块钱全拿了出来。中新社昆明消息。医改到底改什么了。急诊抢救还先交钱。
 卫生部称患者不满意率较医改前下降 11月1日消息。报告显示。医务人员遭遇医患冲突的比例较2008年则有所上升。其中发生躯体暴力的比例从2008年的3.7%上升至2011年的4.5%。语言侮辱从2008年的22.1%上升至2011年的27.3%。
中国的医改刚开始。客观地讲。不同人群在医改中的获益程度不同。评价也自然有所不同。筹资体系。卫生服务体系。监督管理体系。药品生产流通。医疗卫生人才培养才是主核心
因为心理上地理上来两个人都更接近啊现在医改又要多逗留三年人家mua都老早叫人相亲了我还能连累他么maya一想到这个就又开始害怕
挂号难、医患愁、医保累——代表委员问诊医疗三大难”关注两会医改
 另一只眼看中国经济 严格意义上说。中国经济早在十二三年前就已经陷入衰退。后来所谓GDP增长都是浮云幻象。因为每一增长点都意味一批人的利益和财富被剥夺,这不是增长。而是转移.当然也是衰退。教改,房改,医改,企改。每次一小部分人财富剧增就导致大部分人的财富减少。摘录
带领小弟。培养第五纵队。搞乱世界、浑水摸鱼。狠狠地发战争财。终极目标是富了本国资本家腰包。顺便弥补本国福利如医改、住房缺口 这就是西方各大帝国执政党们的主要工作。
已收藏。推荐大家观看。 视频 南京医改迈向公平的智慧老梁观世界130101 来优酷娱乐中心看我更多收藏视频 
世风日下。人心不古。国家就是这么转嫁医改矛盾的。冤死几个医护人员。总比国家动荡好吧。玩弄权势的人们油水多的连脑子都淹了才会这么想吧。可悲啊。记着医护人员现在已经过上刀口舔血的日子啦。无奈。无语。估计中国无医才是大家的期望”吧。
xujian的围脖:带领小弟。培养第五纵队。搞乱世界、浑水摸鱼。狠狠地发战争财。终极目标是富了本国资本家腰包。顺便弥补本国福利如医改、住房缺口 这就是西方各大帝国执政党们的主要工作。
《凤凰生活》专刊加强计算机安全教育。戴秀英 医改不能上边热、下边凉”
 医改 免费医疗本质是排队医疗 什么叫作免费医疗。免费医疗有什么好处。前段时间媒体热炒俄罗斯免费医疗。但觉得真正贯彻免费医疗理念的不是俄罗斯。是谁。英国。英国的医疗支出占GDP的比重一直在9%左右。但是英国的医疗系统非常高效。
是的。凭本事吃饭。成形之气:回复中醫學習小組:有其本领就行。中醫學習小組:如此看似可行。但执行力远远不够。是民间联盟。还是坐等医改。可能只是说说而已。发一两句牢骚。
 聚焦德州 2014德州社会发展计划出炉5大方面将有大动作 近日。2014年德州市社会发展计划出台。对德州市社会事业发展重点任务和主要措施做出了年度计划。1教育新建、改扩建公办幼儿园100所。2就业设立市创业带动就业扶持资金.3社保新建养老床位6000张.4文化.5医改
医改取得了决定性的成功。中国好患者。中国特色。感动中国。午后狂睡_Silent:这国家没救了丁香园:平安建德:2月23日晚5时许。大同医院住院病人赖某在洗餐具时晕倒在地。被正好经过的医生陆某发现。立即进行抢救。后抢救无效赖某死亡。赖某家属赶到医院。在向当事医生陆某了解情况时。打伤陆
 朱恒鹏 模式创新是我国医改的途径 社科院公共政策研究中心主任朱恒鹏认为。我们现在是硬碰硬的改革。减少卫生部门的权力。触动了利益集团。所以说模式创新是我国医改的途径。”
米爱国:汉密尔顿A:是诊所开办地不符合规划。那问广州卫生局广州市哪里符合规划。找开明的医生哥波子如果作为主管卫生的官员都不落实中央的政策。还谈什么医改。非典型医生:我去广州卫生局问了开诊所的事。人家答 不符合规划创业家杂志:求解 医生创业。比教师、记者创业还要难吗。
我们有扩大内需”的想法缺乏扩大内需”的思想。有扩大内需”的说法没有扩大内需”的标准。有扩大内需”的认识没有扩大内需”的措施。有扩大内需”的口号做不出扩大内需”的事情。这就是为什么那么多年。我们天天喊扩大内需”。结果是天天缩小内需”的原因。《论新医改和扩大内需》
回复Richard_李唐:医改能推进。改变以药养医的模式。处方行为必然发生大的改变。长期看疗效是必然的首选。Richard_李唐:回复八方犇牛:或许有的不降反升。关键看疗效。
lv树chengyin:lv树chengyin:历史解密网站:省的去挂号排队了。手机用户2435994327:正儿八经的医改吧。别尽玩斜的。历史解密网站:不出门在家打电话看医生。12位三甲医院的专业医师一对一的解答。免费的哦。极力推荐给小伙伴们
 邯郸新闻 邯郸市强化居民医疗体制 从2月28日邯郸市卫生工作会上获悉。今年全市卫生工作将实施未病先防”和深化医改”工程。抓住医疗质量、医疗安全、医疗服务”、达到质量优化、服务提升、费用降低”目标、推行先住院。后交钱；看好病。少花钱；吃中药。不要钱”。04E
医疗整体公益化。也解决不了看病难的矛盾。伊水紫桐:想学美国医生赚大钱去美国。不用待在中国做着美国梦。仁术渡人:高端医疗产业化。基本医疗公益化。伊水紫桐:再次医改势在必行。恢复医院的公益性质。狠狠肃清医疗产业化流毒。否则。医患关系不可能好。医生看待病人好像在看一架造钱机器
汉密尔顿A:是诊所开办地不符合规划。那问问广州卫生局广州市哪里符合规划。找开明的医生哥波子如果作为主管卫生的官员都不落实中央的政策。还谈什么医改。非典型医生:我去广州卫生局问了开诊所的事。人家答 不符合规划创业家杂志:求解 医生创业。比教师、记者创业还要难吗。
是诊所开办地不符合规划。那问问广州卫生局广州市哪里符合规划。找开明的医生哥波子如果作为主管卫生的官员都不落实中央的政策。还谈什么医改。非典型医生:我去广州卫生局问了开诊所的事。人家答 不符合规划创业家杂志:求解 医生创业。比教师创业、记者创业还要难吗。
医改迟早被互联网改革了。
看看中国卫生管理水平。转诊制度形同虚设。大部分病人都没必要去华西看病。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
对于医改虽然没说什么。但说到了制度缺陷
看来再好的医院都一样。护士。护勾。商家结党营私。在陪护过程中巧立名目。杂乱收费。医改何在。
唉。估计这个事情又会不了了之了。国家目前的政策就是转移矛盾到医务人员身上。因为实现真正有效的医改所花费的成本远大于维持现状的成本。至于何时完美解决医改的问题。这个嘛。自然是下届或者下下届的事情了。
呼吁保护医护人员。不如呼吁国家好好做医改。做到全民免费医疗。国家严惩贪腐。对上届反腐的官员。包括移居海外的继续追查到底....解jiandong:南京南京。解jiandong:。蓝领产业工人:广西师大出版社理想国:转。刘夙:视频内容 呼吁人大立法保护医护人员。
医改的步伐再快些。医务人员还能坚持多久
估计这个事情不了了之了。国家目前的政策就是转移矛盾到医务人员身上。因为实现真正有效的医改所花费的成本远大于维持现状的成本。至于何时完美解决医改的问题。这个嘛。自然是下届或者下下届的事情了。
医改医改。改来改去看病越来越难。听老师说。临床上大量医疗资源被浪费的情况不在少数。还有的人看病却举步维艰。再加上个别媒体不负责任的吆五喝六。加大社会矛盾。使得苦读数载冲在治病救人一线的医务人员不被尊重。最后的悲剧就是医务人员和家属PK。病人和医务人员没了。医改和立法需要双管齐下
每年两会提的议案都很多。几乎涉及百姓生活的方方面面。除了要落实代表的议案外。对多年提却多年不解决的议案。政府应有责任追究机制。如近10年来房价问题年年提却年年涨。大学生就业回回说却越来越难。医改问题年年喊看病却越来越贵...这些问题长期没解决。究竟应追究谁的责任。应有追究制度。
医改
这样的医疗环境。时刻让人精神紧绷。华西医院保安水平高。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
路石华:看来反医改的水很深。不下猛药。根本不能除病。xiaobaiforever:回复光远看经济:卡你。寻租。
 微博两会 1.关于医改方向的问题何去何从。2.如何杜绝发生频频发生的伤医杀医事件。3.关于医务人员的安全问题如何维护。4.如何看待医务人员收入和付出严重不平衡的问题。一个民族过多的关注科技经济。而不是关注民生和人性的民族注定是可悲的民族 肺癌专家王强急诊科女超人于莺李开复肖传国
做好本职工作。行有余力。再影响社会。环境靠自己争取。爱医。不弃医。Yao好好看书了:这也会是以后我们面对的么。无奈。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
26岁学微积分兰英1986:perignon绸寿叔:还不是既得利益集团顽固不化。操纵医改。拒绝惠及民众。
发表了博文《私人诊所,创新还是创薪”》核心提示 无论是允许走穴”。还是可开私人诊所。只要符合医改的方向。消除医改的阻力。有利于医改的推进。就可以先行先试。这是任何改革的路径；只要能够带着职
请加大医改力度。改变现行以药养医的不良模式。建立医生个人品牌。以能力占有市场。拒绝西医院开出中成药。同时加大医院防暴力量。避免对医护人员的恶性伤害。加重严惩力度。以杜后患。
私人诊所。谁谁为诚信负责。再说了。你准备请几个保安。博尔济吉特桃:所以。到底是医生自己走不出来。还是某些人吃饱了撑的卡你没商量。路石华:看来反医改的水很深。不下猛药。根本不能除病。xiaobaiforever:回复光远看经济:卡你。寻租。
用户5ttkp6iwpr:为何中国医改的实行那么的不统一。难道只是地方的差距。还是其他原因。
闯关东雨来:医患道德风险、应该从两方面去抓:一是思想道德领域。这是一漫长而持久广泛的过程。二是把医患道德缺失上升到腐败高度、严励打击犯罪行为。道德缺失行为、指导思想不能一边倒。同时要提高医生待遇。保障患者知情权。这样、才有可能让医改成功。从2001年。最高层设计的方案都
所以。到底是医生自己走不出来。还是某些人吃饱了撑的卡你没商量。路石华:看来反医改的水很深。不下猛药。根本不能除病。xiaobaiforever:回复光远看经济:卡你。寻租。
看来反医改的水很深。不下猛药。根本不能除病。xiaobaiforever:回复光远看经济:卡你。寻租。
关于医药卫生体制改革 改革必须坚持行业固有属性。医药分家不可取。药品市场化运行应该彻底扭转。给医疗卫生工作者应有的尊严。培养足够的行业人才。彻底改善目前资源因短缺而无法均匀配置的问题。同时医改中一些政策性投入不要再模棱两可要有刚性文件详情:微博看两会
着看病也太费钱了。啥时候能免费呀。总是说医改医改。越改越贵。
小熊芜舞:政府的不作为。总能找到合理的借口。虚高的医疗收费。是谁定的价。泛滥的制药厂家又是谁的手审批的。逼迫医院以盈利为目的。又是谁设计的医改方案
2013年。我省在西安、延安等地开展城乡居民大病保险试点。什么是大病保险。什么样的病可以享受大病保险。参加大病保险患者到底能报销多少医疗费用。大病保险怎样办理。午后一点今日点击将邀请西安市发展和改革委员会医改工作处副处长和学者为您细说端详。期待您的收听和参与。
 隐形壁垒逐渐消除民办医疗迎来拐点 市场分析人士认为。今年两会还会有涉及医改政策的议题。而民营医疗机构税收政策调整、医保覆盖等市场关注度很高。综合来看。随着各类隐性壁垒的逐渐消除。我国民办医疗服务已经进入新时代。
村医武汉:把努力和希望全部寄托在这个曾经美好随时可能被打被杀的职业上。自杀是可以理解的；目前村医的处境何其相似虽然不是被打被杀。努力了几十年医改后却发现难以生存元猫大大:为什么。六六大学生讲坛:孩子。这是为什么。
 上海国资改 新黄浦、新世界、徐家汇、东方明珠； 广东国资改 广弘控股、粤水电、佛塑科技、星湖科技； 军工国安 英飞拓、航天长峰； 车载电子 启明信息、天泽信息、宁波华翔； 电改 豫能控股、长源电力； 医改 开元投资； 黄金 山东黄金赤峰黄金
把努力和希望全部寄托在这个曾经美好随时可能被打被杀的职业上。自杀是可以理解的；目前村医的处境何其相似虽然不是被打被杀。努力了几十年医改后却发现难以生存元猫大大:为什么。六六大学生讲坛:孩子。这是为什么。
 民营医疗的业态升级与盈利模式嬗变 当我们把自己从政治信仰的绳索中松绑以后。中国的改革时急时缓的走过了步履维艰的35年。改革进入深水区。这几乎已成为全体中国人的共识。医改也同处于这样一个拐角；左右互搏其实正是这几年医改雷声大雨点小的背后肇因。
人生之路总遇上改革。致医改
操作上。投资者继续密切关注相关积极信息的发布。关注两会主题如土改、环保、电力改革、油改、自贸以及国资改革等、新股、特斯拉新能源汽车。短线重点关注国资改革、医改、环保概念。适当关注安防和军工。
Fantar医生:Icier:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
虽然。如我刚刚右边说的。但是我说这句话毫无意义。我还是去干点有意义的事吧。photo3:看了视频。1点感受 医改傻逼。Esa_S:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
看了视频。1点感受 医改傻逼。Esa_S:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
喝酒闹急诊的更可怕张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
感叹一个。人家的都有警察帮忙维持秩序啊。我们医院。警察是屁都没有。保安也是不敢鸟这些啊。Esa_S:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
今天上的全科医学是如此的重要。基层医疗应该发挥出它的力量。双向转诊是如此的重要。基层业务水平应该得到提高。群众的就医观念也应该改变张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
感叹终于有公众认可的媒体开始公正性地记录医生工作环境和客观评价医患矛盾。而不是一味地激化矛盾张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
春天心血管多发期。一位三门峡大伯入院不久。心脏停跳。在病房抢救。由于病房床挨床。无遮挡。抢救过程如看现实版的生命大片。很强烈的心里及视觉冲击。抢救过来的大伯对他的子女说 你们都过来了。孙女谁照顾呢。”顿时泪奔。面对老龄化人口。两会医改提案。改善医护条件等细节方案希望能有所作为。
医改。是个社会问题。不仅仅是医疗卫生行业的事情。
莆田帮大起底 垄断中国民营医院。冯仑、刘永好入局中国的医改已经进入了深水区。今年两会的一大重点就是医疗体制改革。在医保基本实现全覆盖后。加快推进公立医院改革、解决好优质医疗资源的分配、破解医患纠纷难题。将是医疗改革的重点和难点。
把医院当成盈利企业这是医改失败的原因也是百姓痛苦的根源医患纠纷的罪魁。烧伤超人阿宝:为什么要民企收购。由医务人员集资购买医院股份。成立医生董事会管理不更好吗。
 两会 郭广昌两会提案全文 民资应参与高端医疗医改新闻新医改评论分享自新医改评论
医改的核心就应该是这个李佳佳Audrey:医生自由执业还可以分流患者。收入高的可以选择私人医院。服务好、不排队；工薪阶层选择公立医院。等待时间会长。但价格便宜。医生就不会开大处方。会给你开最合适的药。而非最贵的药。:11开始。
荆门市一医改编医护版MV 时间都去哪儿了 。医护人员无怨无悔的奉献之志和渴望与患者为友的真情一览无遗。也许医患之间还有不解。但只有以诚相待”是他们永远不变的宗旨。日夜工作在ICU、急救车、手术台等岗位上白衣天使们。你们辛苦了。详情戳&gt;&gt;&gt;:t.cn8FBINud
立挺。也希望医改做好。
 健康资讯 《日本经验 建立尽职”的社会医保才算医改成功》多年来的医疗卫生体系改革。一直在市场服务提供方面打转转。持续推出的医改多项措施。无论是公立医院改革还是多元办医或是医生多点执业。只是在改善医疗服务能力。详情 
 热点时事 宗庆后两会建议 推进医改解决百姓看病问题 2014年的两会”召开。作为中国食品界的首富宗庆后也是此次两会”的代表。其在日前接受相关媒体采访时表示。将提关于进一步推进医疗卫生改革。解决老百姓看病问题的建议。详细 
 观察 医生。跟体制说拜拜。容易吗。网民最新谏言新医改评论分享自新医改评论
苏宁张近东今年医改提交了五分提案。基本上都与互联网或者电商有关。
迫在眉睫是部用于推进医改的美国烂片。一个情节一个小时不免让人频频看表。充斥着美国人的无理和不负责。如此而已。看不到什么想看的。父爱不过是幌子而已
逼迫医院以盈利为目的。又是谁设计的医改方案。如果你是从事医生这个职业。面对这个无能的政府。病态的社会。你不能自己发声。那就转能发出的声音。
只有真正有医学临床工作经验的人才懂医、了解医疗行业。在中国医改如果想要成功。必须卫生部及卫生系统等行政职能的领导要懂医。如同港人治港”一样医者改医”；医学是特殊的专业性服务行业。是实验医学。不懂医的人管理医疗。医改很难有突破。
 2014两会医改我有话要说 据官方发言。今年两会将涉及多项医改政策议题。而在业内。对医改政策在民营医疗机构税收政策调整、医保覆盖等市场政策成为关注的聚焦点。对此。你觉得未来医改道路应如何发展。社会最需要的医疗改革方案应该如何走。点击话题。欢迎来说路石华医药圈KP哥Roby奥咨达张峰
每到两会似乎就让人看到了希望。又是高校去行政化。又是医改。就骗骗我们这些小老百姓嘛。江山是人家的。凭什么把山上的树让给你。
赞。对于伤医的行为必须严惩。不能让任何人认为暴力是解决问题的办法。立法保护的同时也要开放医生的独立行医资格。否则医改永远没有出路营养师顾中一:向这位委员致敬。。
先医改。然后其他。然后 然后 烧伤超人阿宝:当初看到警方视频时候。心里其实松了一口气。我一直盼望着。盼望着你伤得不重。盼望着你早日康复。无论多么艰难。无论多么希望改善医务人员的环境。我们都不愿意。以如此惨痛的方式。付出如此令人心碎的代价。而今天。当噩耗终于被证实。忍不住心如刀
医改的重点。就是允许医生不挂在医院。允许其开私人诊所。
非典型医生:汉密尔顿A:是诊所开办地不符合规划。那问问广州卫生局广州市哪里符合规划。找开明的医生哥波子如果作为主管卫生的官员都不落实中央的政策。还谈什么医改。非典型医生:我去广州卫生局问了开诊所的事。人家答 不符合规划创业家杂志:求解 医生创业。比教师、记者创
 锐珂关注 民营医院再迎变革期待公平竞争 今年正是全面深化改革的第一年。也是新医改实施的第五年。与众多行业一样。民营医院十余年迅速发展。经历了行业的春夏秋冬。随着全国两会对深化医改的研究讨论。该行业转型整合的关键时期已然到来。变革如箭在弦。
没错。哪个国家的医护人员像中国这样处于任意被打的状态。医改进行到现在。让原本应该和睦相处的医患关系到了水火不容。孰是孰非。应该有个判定和反思。
针对最近的诸多砍杀上海医护事件。我只想问我国的医改到底走向何方。其实太多有良知的医生对于以药养医”也是颇多无奈的。这是制度的问题啊。真心的。愿停止伤害。
医改两会提案针对看病三大难”_健康频道_大公网0d
涂建华 将医改向深水区”推进_医药界——医药人首选行业门户网站
戴秀英 医改不能上边热、下边凉”_医药界——医药人首选行业门户网站
陈勇:新医改怎么改?更需要人性化关怀_医药界——医药人首选行业门户网站
温医川仔:无奈+素质Yao好好看书了:这也会是以后我们面对的么。无奈。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
廖新波 新医改未来的目标是创造医疗的公平性_医药界——医药人首选行业门户网站0Q
 青春 这么多年过去了。我还相信些什么。盛和人力和小同学们交流的时候。一个男生问。我们最想知道的不是医改、医德、医技。是你们毕业这么多年。现在最想告诉我们的一点是什么。当时。觉得这个问题特别好。他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住。说了三点...
提议每年到各大医院广场召开一次公开公开的医患关系恳谈会 当你被医院残害时、医生该不该杀。该不该打。该不该辱骂。让广大的百姓公平公证的来审判。这种开诚布公恳谈有利于促进医患的人文关系转变。也促进法制观念的转变。加快医改的进程。重新认识打骂医生的问题。错杀医者死罪、该杀的评勇为英雄
魔笔小艇:我只能说立法不能头痛医头脚痛医脚加强对医生人身安全的保护很有必要但立法应该考虑更加根源的部分让患者就医拥有安全感医生的压力就会减轻许多而且人们也更愿意理解他们的诉求小声嘀咕一下医生阶层的话语权真是比律师阶层强了不知道多少他们对于医改的定位显然和公众有出入
谁的医改?逃离大医院的医生们说i黑马
 《医学界》北京釆编中心诚聘编辑部主任1名、客户经理12名 需一编辑部主任。完善福利(优秀者待遇可上浮)。需有医疗健康媒体经验之同行加入。负责北京地区医改、产业、医管、人物釆访等行业资讯釆编。另招资深医药企业和医疗器械企业客户经理12名。有意者。简历发:ptmkt007126.com
破解医改难题。征求网友建议。株洲市卫生局今天上午召开网友座谈会。一方面介绍株洲市医改五年所取得的成就。同时解答网友所关注医疗卫生改革的相关问题。部分知名网友和当地网站负责人积极建言献策。从药品采购。医生服务态度。到怎样减少抗生素使用等几十个建议。让卫生局方面深感沟通产生了价值。
外科仔:温政委将推动医改进程。严惩南京凶手。急诊夜鹰:冲破南京雾霾。大家再推一把。
分享自李庆功MHS《医改之作恶多端》心脏起搏器适用于心率过快和过慢、心脏传导阻滞和心电信号可能引发的心脏骤停...(来自头条博客) 连接患者的屏幕上显示着疾病却是另一名患者的图像走廊医师”事件。标志着中国公立医院也进入或即将进入疾病诊断也可能造假的时代 
bakemono18:露滴儿雪:医改医改改来改去看病越来越难听老师说临床上大量医疗资源被浪费的情况不在少数还有的人看病却举步维艰再加上个别媒体不负责任的吆五喝六加大社会矛盾使得在治病救人一线的医务人员不被尊重最后的悲剧就是医务人员和家属PK病人和医务人员没了医改和立法需要双管齐下
呵呵。我只能说立法不能头痛医头脚痛医脚。加强对医生人身安全的保护很有必要。但立法应该考虑更加根源的部分。让患者就医拥有安全感。医生的压力就会减轻许多。而且人们也更愿意理解他们的诉求。小声嘀咕一下。医生阶层的话语权真是比律师阶层强了不知道多少。他们对于医改的定位。显然和公众有出入。
早点医改吧。很多医院现在态度差的不得了
温政委将推动医改进程。严惩南京凶手。急诊夜鹰:冲破南京雾霾。大家再推一把。
医改医改。总是在喊着这个口号。可为什么处在医改中心得我们。感觉到的只有医改的压力。却感觉不到医改对于我们的一点点温暖呢。
乱世。赖清辉:感谢政府感谢党。感谢病家不杀之恩。注意防护。保重。医改砍大山:昨天警察表现很好。感谢平安建德。警察出警迅速。比我先赶到急诊室。问题是。陪客一开始吵闹。威胁要打人。警察也不好抓。警察一直在劝。后来陪客对警察动手时。警察一拥而上将他拿下。医改砍大山:法制社会吧。
范医思:看看中国卫生管理水平。转诊制度形同虚设。大部分病人都没必要去华西看病。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
乡村医生医改中的无意义的繁琐重任不但没有给村民带来利益而且既伤了国家财政开支又给乡医工作造成严重影响E两会”是强国论坛为网民打造的网上议会大厅。集上交建议、投票联署、拍砖评论、互动调查等多项功能于一身。网友们可以在专区建议版面中让自己的建议按照建议的格式上
一个主张亮剑崇尚武力的国家和民族。什么都是打打杀杀。中国的医改制度注定了打打杀杀的医患关系。知足常樂VV66:
赞。无聊贩卖者:点32个赞。福医大基础七年制: 关注两会关注医改 给娃哈哈点赞。
点32个赞。福医大基础七年制: 关注两会关注医改 给娃哈哈点赞。
生命程序_蔡民坤:道。事和物的规律。把道德驾临于物质之上。其本身已无道德之基。这正是目前医改越来越乱。看病越来越难。行医越来越难的原因。《行医日记》最大的困惑正是这一条。人们都把道德放在医疗发展的第一位。哀矣。
医院医生自顾不暇。坦白说就是有关部门事不关己推诿懒政所致。雁山岩:随手拍虚假医疗广告:执政无能+无耻。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
二十年来第一次在医院拿药没超过10元钱在没有医保的情况下。对医改赞一个!
 微博看两会 非医学类的管理学专业在医学院里能否受到重视啊。医改。医改。虽然新农合”推出来得到很好的实施。但是还是有很多的不完善啊。每个省是否能建有自己特色的医疗制度。比如海南可以有热带的医院。以及医学院微博看两会
如果病人只能选择大医院就诊 那么1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
3.15又快到了。医院的那些事中国人都知道。过渡不用参加考试的执业资格、合法的野鸡第二学历、假论文、假专著、假科技成果。可想而知的专业技术职称、滥检查、滥治疗。还不算奇高的药价。中国医药乱相何时休。医改。端给老百姓的是一块烂掉的蛋糕。——中国基层医院现状。县区级及以下大都这样吧。
福医大基础七年制: 关注两会关注医改 给娃哈哈点赞。
 关注两会关注医改 给娃哈哈点赞。
评论医生哥波子的博文 我给广东版多点执业解读 &quot;医药不以盈利为目的——医改就成功了。&quot;查看原文 
3.4《鸿道股票池》 上海国资改 新黄浦、新世界、徐家汇、东方明珠； 广东国资改 广弘控股、粤水电、佛塑科技、星湖科技； 军工国安 英飞拓、航天长峰； 车载电子 启明信息、天泽信息、宁波华翔； 电改 豫能控股、长源电力； 医改 开元投资； 黄金 山东黄金非会员请勿盲目追涨
关注两会主题如土改、环保、电力改革、油改、自贸以及国资改革等、新股、特斯拉新能源汽车。短线重点关注国资改革、医改、环保概念。适当关注安防和军工。
谁动我奶酪我跟谁急。医改和其它多数改革一样。都是这道理。喧嚣了几年的多点执业也就是合法化了主任专家这些食物链上层阶层的走穴收入。
000788北大医药医改概念。北大医疗在3月1日和贵阳市政府达成的战略协议涉及30亿元。包括和贵阳市第二人民医院和贵阳市第四人民医院的合作；同时参考北大国际医院的模式。将新建一家营利性医院。
 民营医院再迎变革期待公平竞争 今年正是全面深化改革的第一年。也是新医改实施的第五年。与众多行业一样。民营医院十余年迅速发展。经历了行业的春夏秋冬。随着全国两会对深化医改的研究讨论。该行业转型整合的关键时期已然到来。变革如箭在弦。
什么时候诊所的医生不靠卖药能过上体面生活。医改就初步成功了。
用奶粉灭掉00后。用考试灭掉90后。用房价灭掉80后。用失业灭掉70后。用城管灭掉60后。用下岗灭掉50后。用拆迁灭掉40后。用医改灭掉30后
政府所有的改革中。懈怠医改的成本是最低的。老百姓只会怨恨医院和医生。没人有功夫和能力去分析深层原因。政府又笃定医护人员再怎么着也不敢丢了自己的饭碗跑到体制外。偶尔小吵小闹只是屁大的事。真不能算是个事。小玮星星知我心:一切都不了了之了。
垄断导致匮乏。医改的一个突破口光远看经济:的确。我经常百思不得其解的一件事是 在中国。申请开个医院比开个夜总会还难。医生开医院是救人的。不是去杀人害人的。不让开是为什么呢。为什么呢。为什么呢。峨眉猴子:管清友:我只能帮你找到马委员了。光远看经济
祈求医改成功。我在这里:赵公口桥
 第二儿童医院或将选址新区 2.22日讯 目前居民医保中政府投入已达65%。在医疗资源相对薄弱的区、县级市。会加快医疗基础设施建设。其中。正处于选址阶段的广州市第二儿童医院有可能就在新区。进入医改的新阶段。广州会继续加强提高基层医疗服务机构服务能力。并计划在今年推行基层首诊和双向转诊。
一年一度的两会又召开了。我对医疗改革很关心。看病贵看病难的问题并没有真正解决。重复检查。过度检查。药品改头换面提高价格。医生开大处方等情况依然存在。一个感冒就可能把半年甚至一年的门诊费全花掉。而无论是在职还是离退休的地。市级领导都没有参加医改。因病致贫的普通老百姓不在少数。
回复外科医生孙礼刚:能行动。能改变的是自己啊。所站的角度不一样。给同一件事物的看法不一样。医改这所以成为焦点。是每个人都在感受着他的不同方面。患者感到的是看病贵、看病难。医务人员感受到的是待遇低工作累。药企感受到的是利润小。国家感受到的是财政支出压力和医务人员积极性不高。这个平衡
医学界网站显然是胡说八道。我们这些数十年在基层三甲医院从事医疗和管理的人员。比你们网站几个编辑更深的了解医疗。你们用一些不靠谱的极端语言来描述我国公立医院。并冠以医改的名号。其实跟医改的宗旨及为民生着想的出发点是完全背离的。你们的目的就是推翻。为推翻而否定一切。
医改总让我想起三国徐庶那句 曹营的事。难办的很”。干这事得像冯唐那样希望用文字打败时间。求的不是功名利禄。是不朽。对于素来随机应变。信仰三十年河东转河西的大汉民族。难度大于GDP超越美国。大于再写一部红楼梦中国医疗改革进入深水区——来自UC浏览器
世上没有圣人。更不要拿圣人、天使等词语对医务人员行道德绑架之实。那些个退休的号称免费看病的专家哪个不是赚得盆满钵溢了才去做善事”的。用这些不切实际的说辞来混淆视听。职业责任是每个行业从事者都应该有的。更不是拿来专门针对医务人员的。医改办也得有职业责任吧。这么多年改出啥来了。
开人大会议了。我期待医改。我在:环城西路
 微博看两会 医改医改。我深深感觉到看不起病了。一个小毛病就花我两三千。让我们穷苦百姓怎么活啊。详情:微博看两会
国家有什么灾难的时候冲在前面的不是医护人员。医患关系就是医改的KPI啊。所以医改改了10年。结论是失败。之前看到红头文件到2020年什么什么的现在想来都是扯淡
这几年的两会。医改”一直是个热点。
发表了博文《民营医疗的业态升级与盈利模式嬗变》当我们把自己从政治信仰的绳索中松绑以后。中国的改革时急时缓的走过了步履维艰的35年。改革进入深水区。这几乎已成为全体中国人的共识。医改也同处于这样
 北京医改绩效 试点医院药占比降19.26% 3日。《每日经济新闻》记者从北京市医院管理局医管局获悉2013年市属医院最新改革绩效情况。
 保定郭淑芹 关注深化医改解决医疗难题 今年她关注的热点集中在医疗卫生、农民工异地医保、社会养老、治理环境污染、食品安全等民生问题。其中全国医保‘一卡通’破解农民工异地看病、出院即报难题”、简化药品流通环节、治理虚高药价解决‘看病贵’”等建议都是民众呼声较大的社会热点问题。
逐风的浆糊:李承鹏:医改会上。朱幼棣提出是否为公众提供免费药”。社保部专家反对。他警觉地说这样搞。边境上的农民就会排队领取免费药。然后倒卖到国外去”。朱幼棣沉默了 然后告诉这位专家。与中国接壤的越南、泰国早已推行免费药。就连同样人口众多的印度。都为低收入群众提
春暖花开Geli:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
重庆板块、二胎概念、石墨烯、油改概念盘中走强。投资者继续关注两会概念。以上海本地股为首的国企改革题材、昆明伤人和乌克兰局面所带来的安防题材、传统的雾霾环保题材、信息安全题材、医改题材等等回落可以继续关注；
回复博尔济吉特桃:钟南山开诊所也会有人闹事。信不。博尔济吉特桃:回复金景阳:名医的诊所不会的。他们会爱惜自己的名誉。博尔济吉特桃:所以。到底是医生自己走不出来。还是某些人吃饱了撑的卡你没商量。路石华:看来反医改的水很深。不下猛药。根本不能除病。
 聚焦医改 河南省卫生厅 公立医院医生今后也能走穴” 去年。全省发生严重扰乱医疗秩序的事件232起。河南省成立平安医院建设活动领导小组。在二级以上医院或治安复杂的医院都建立警务室。　　
回复博尔济吉特桃:罗马不是一天建成的。医疗行业也是劣币驱赶良币。博尔济吉特桃:回复金景阳:名医的诊所不会的。他们会爱惜自己的名誉。博尔济吉特桃:所以。到底是医生自己走不出来。还是某些人吃饱了撑的卡你没商量。路石华:看来反医改的水很深。不下猛药。根本不能除病。
2013年是陕西实行新医改的关键一年。陕西省委、省政府科学谋划。延安市委、市政府极力推动。决定以延安大学附属医院为主体。吸纳延安大学医学院及志丹、洛川、延长三所县医院和市二院。组成延安医疗集团。为陕西省新医改迈出实质性一步。
今天老师说了。中国的医生后继无人是必然的。听了之后真是感慨万千啊。国家不给力什么都白扯。医改改了这么多年还是这鸟样
 大医生们逃离公立医院 中国医疗改革进入深水区 &gt;&gt;医疗方面。在医保基本实现全覆盖后。加快推进公立医院改革、解决好优质医疗资源的分配、破解医患纠纷难题。将是医疗改革的重点和难点。公众期待医改向这些深水区推进并取得成效。
 宁夏自治区乡镇卫生院代表到金花街社区卫生服务中心观摩学习 2月24日上午。宁夏卫生厅医改办主任马海玲带领宁夏海原县卫生局局长、下属社区卫生服务中心、乡镇卫生院的代表们。到金花街社区卫生服务中心就如何开展社区卫生服务工作及医务人员绩效考核制度如何制定等问题进行观摩学习。
&amp;8203;当两会代表们讨论医改时。让我们听听医改主角——医生们的心声 |i黑马网
把医生护士都打死算了。医改天天深水区。不打死也得被淹死。不想死的赶紧转行deanglex:势力很大 惹酚酞瓜Orz:罪歌歌歌歌歌_懒到没朋友:大街上打人犯法。医院打人就不犯法了么曾_我_诚:立法保护。我真不知道中国的法律允许打残人啊。代码不存在:居然还没拘留。嗯
 微博看两会 关心医改的亲们。医患关系太恶略了。不如好好看看医疗事业如何改进呀详情:微博看两会
确实到了医改
 微博看两会 快医改微博看两会我在:爱丹路
章波心灵武者:现在这个社会讨论医改还有意义么——医生护士都快死绝了。你叫谁来改。
即使现在强有力的推行医改。顽疾太深。初见成效也得十年以后。人生能有几个十年。所以大家还是散了吧。
我觉得不论教改还是医改还是什么改 。无非就是暗示民众一切要向钱”看。有钱好商量。无钱别开口。
 谁的医改?逃离大医院的医生们说 
看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
 北京市21家大医院推行分时就诊 目前有5家医院实施医药分开试点。试点医院较医改前药占比下降19.26%。医保患者门诊次均药费下降29.23%。患者负担进一步减轻。今年本市将扩大医药分开改革实施范围。还将扩大公立医院托管改革试点范围。探索市属医院与社会资本合作办医新模式。
医改再不实施。将来就没人做医生护士了。医生和护士都是替罪羊。制度下的炮灰
整个医疗体制的改革。国民就医秩序的宣传。成了奢望；社区医院成了摆设。对医疗体制的不理解。更多人对医疗失望。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
柒苡米:世风日下。人心不古。国家就是这么转嫁医改矛盾的。冤死几个医护人员。总比国家动荡好吧。玩弄权势的人们油水多的连脑子都淹了才会这么想吧。可悲啊。记着医护人员现在已经过上刀口舔血的日子啦。无奈。无语。估计中国无医才是大家的期望”吧。
梅河口发布: 2014全国两会 微博看两会 关注两会。关注民生。关注医改。关注入学。关注就业。
 微博看两会 两会医改题材发酵政策利好明显 2014年公立医院改革的具体含义。包括破除以药补医”机制。逐步建立科学的补偿机制、医疗绩效评价机制、符合医疗行业特点的人事薪酬制度。以及现代医院管理制度。而破除以药养医”的政策导向。则将推动取消药品加成。
 莆田帮大起底 垄断中国民营医院。冯仑、刘永好入局 中国的医改已经进入了深水区。今年两会的一大重点就是医疗体制改革。在医保基本实现全覆盖后。加快推进公立医院改革、解决好优质医疗资源的分配、破解医患纠纷难题。将是医疗改革的重点和难点。
 医改话题 正义网 代表委员问诊医疗&quot;三大难挂号难、医患愁、医保累 去大医院看病,&quot;一号难求&quot;,怎么办?出了 医疗纠纷 ,怎么办?异地医保去报销,过程繁琐、苦不堪言,怎么办? 来京参加全国两会的一些代表委员指出,虽然医疗体制的改革已经取得了一些成效,但还是需要有关方面持续改革发力尽快解决。
发表了博文《青岛新医改着陆即墨》即墨将在充分学习和领会全市新医改的精神之后。研究部署即墨全面推行新医改的具体措施。当好全市的新医改试点。”9月10日。即墨卫生局局长迟河德表示。即墨成为新医改0B
莆田帮大起底垄断中国民营医院冯刘入局:中国的医改已经进入了深水区。今年两会的一大重点就是医疗体制改革。在医保基本实现全覆盖后。加快推进公立医院改革、解决好优质医疗资源的分配、破解...(发自微博桌面
2014医疗管理专家系列讲座。主题 关于深化医改。主讲 国家卫生与计划生育委员会体制改革司姚建红副司长。时间 2014年3月12日周三14:0016:00。地点 清华大学经济管理学院伟伦401室。
 全国两会 民办医疗迎来拐点 市场分析人士认为。今年两会还会有涉及医改政策的议题。而民营医疗机构税收政策调整、医保覆盖等市场关注度很高。综合来看。随着各类隐性壁垒的逐渐消除。我国民办医疗服务已经进入新时代。
 大医生们逃离公立医院 医改进入深水区。 在中国。关于医疗的变化悄悄发生。一些医生离开公立医院。他们深谙现有体制种种弊端。跳入市场河流。积极参与共同探索改革。他们希望与患者更好沟通。用技术赢得尊严并获取与之匹配的回报。人们渐失信心的医疗改革。市场提供了方案。
 2014新医改暨医院管理院长论坛 3月26日星期三。本届论坛将邀请国务展研究中心江宇博士做新医改主题演讲；国家卫生计生委医院管理研究所咨询中心王吉善教授做医院管理及评审评院发估主题演讲。省市县卫生部门负责人、省市县医院院长、民营医院院长、药企代表共300多人将共论深化新医改之道。
所以有了教改医改房改民不聊生
 微博看两会 反腐、教育改革、医改、加快公务员财产申报制度、城镇化。2014我最关注的热点微博看两会我在:延安市宝塔区
中国的医改已经进入了深水区。今年两会的一大重点就是医疗体制改革。在医保基本实现全覆盖后。加快推进公立|i黑马网
什么是公益。国家在财政允许的情况下。保障大多数人的基本医疗需求免费提供或者患者少付费来提供。而从事基本医疗的医务人员的收入有政府保障。才是走出中国医改的怪圈。而追求豪华医疗的有民营医疗资本去补充。费用有个人负担。医务人员的收入有市场保障与调节。我在:255省道
什么是公益。国家在财政允许的情况下。保障大多数人的基本医疗需求免费提供或者患者少付费来提供。而从事基本医疗的医务人员的收入有政府保障。才是走出中国医改的怪圈。而追求豪华医疗的有民营医疗资本去补充。费用有个人负担。医务人员的收入有市场保障与调节。
 上海各级医院推出5000余条人文关怀细节服务举措 上海卫生系统举行关爱患者。从细节做起”文明服务主题活动交流推进大会。大会透露。全上海500余家医院共推出了5000余条人文关怀细节服务举措。这些服务举措已成为上海深化医改、改善医疗服务的重要组成部分。深受社会关注和病人欢迎。
伟大的”金牛区人民医院啊。一个个挂号大妈因老公出轨面目可憎。B超大娘真的是病人的救命恩人摆谱摆的之足。还有最搞笑的一幕。医院能用社保卡刷医药费居然不能用社保卡挂号。必须办就诊卡。一张破卡还四块钱。又为医院创收了。这就是中国的医改啊。变相收费。
其实质是我国医改并不成功。
 喜乐两会 又该传阅雷人提案的时候了。往年的奢侈穿戴不敢露头。雷语也少了许多。不知道周石油后面是谁。李电力。江移动。说点儿有趣的。搜搜宗立成委员历年提案 500,1000元大钞啦。国花关系到三农啦。医改意见啦。住宅层高3米啦。干部送子女出国是公民权利啦。拆除景观墙啦。祝各位平安喜乐
李庆功MHS:如同纯经济领域的人。非要深度介入医改。手术刀_李医生:对自己不熟知的领域请闭口。
长春国贸:洪专大夫:来吧。大家都来为和谐中国医患关系。未来医改之路。拒绝暴力回归法律。心平气和地敬言献策吧。为了我们的未来还能够老有所医。为了我们的孩子还能愿意学医。为了我们的患者不在拥挤不堪中和医生的废寝忘食疲惫中双双失去尊严。来吧。朋友。请说出你心底的话。
呵呵。医改作家崔成浩:转发微博
如同纯经济领域的人。非要深度介入医改。手术刀_李医生:对自己不熟知的领域请闭口。
去行政化应该作为医改第一步。
发表了博文《谁的医改?逃离大医院的医生们说04》
还能期待医改吗中国护理管理:转发。相信人间正义永存。骑猫小王子:yes男丁格尔81:医生的一些事一些情医院那点事中国护理管理护士医生转起来。一针一心:为了受伤的护士。为了广大医护人员的安全。为了患者自己的利益。求转发。
乡村医生是中国医改不可缺少的力量。感谢梅姐为乡村医生所做的一切
发表了博文《谁的医改?逃离大医院的医生们说03》
这件事情大家不要过分乐观。关注度高完全是因为官员打了平民。而不是患者伤害了医务人员。分组会议都把医药卫生和体育界合并同类项了。还说什么全民健康。医疗是最不受重视的领域。医护是最不招待见的群体。ZhangLei_PUMCH:我觉得大家应该把伤医改为调查司法腐败急诊科女超人于莺
 中国医生 医改话题 村医孟宪林 提高乡村医生待遇。今年全国两会。邓前堆带来了和去年一样的建议 呼吁国家能够出台政策。能让和他一样的乡村医生”老有所依。长期以来由于受诸多因素影响。乡村医生身份不明、待遇水平低下。人均月工资仅1500元左右。其他的社会福利基本没有着落。 微博看两会 
我觉得大家应该把伤医改为调查司法腐败急诊科女超人于莺
发表了博文《谁的医改?逃离大医院的医生们说02》0Hx
《DallasBuyersClub》安静的片子。里面的每个人都是用不在乎的眼神来告诉你。谁也不能剥夺我活下去的权利。影片重点并不是漫漫医改上诉路。而是先斗争再上诉。看的真切又心酸。偶尔会微笑。却不忍看着他们的生命就这样逝去。修叔。莱托的演技都绝了。尤其莱托。屌爆了。这片子很好看
中国的法律在这些人手里不是茅厕里的草纸是什么。势力有多大能够一手遮了全国的天。要不把全中国几百万搞医的整死完呗。医改啊医患矛盾啊医疗纠纷啊彻底解决。连特么的绝症都没了。没有医生诊断哪来的疾病。南山晓月ZARD:恶人面前变成手纸了高危职业医生:中国的法律这个时候阳痿了。
发表了博文《谁的医改?逃离大医院的医生们说01》
向温委员致敬。作为一名医学生希望为医改尽绵薄之力。说的自私点。为几年后自己的工作尽力争取一个好一点的环境。即使几年后环境真的好了一点。那也是众多前辈用鲜血为我们换来的
支持温建民委员。一是南京应该给出说法。二是国家应该立法保护医生权益。三是国家应该检讨医改失败。委员看望南京被打护士称打人者逍遥法外分享自新浪视频
回复Taylor下个路口见:所以这就涉及到各类资源的配比了啊。这就不是我等P民能左右了。教改已经开始。医改还会远吗。看开了。就都好了。不急我们很年轻。Taylor下个路口见:回复綠茶的驕傲:附中实验也不是想去就去的吧。
对于很多小地方来说。地域的关系使这些地方的医生很多是野鸡学校毕业的或者托关系进去的。这个群体拥有的不是相应的医术、智力水平或者道德水平。而只是医疗资源而已。所以还是多关注医改。律人先律己吧。唉。我就是这么偏激。看见公知挥大旗就想吐槽。这得慢慢改。作家崔成浩:转发微博
谁的医改?逃离大医院的医生们说via创业家杂志
中国的医改不像话你说医改不能批评医生你个人不去医院也没关系但不能说医院飞扬跋扈宋坚:我就是坚持这个观点。中国的医院改革越来越不像话。十年来笔者能凑合决不去医院。实在不想看医院的飞扬跋扈。玄武上空是医院的托吗。再骂人我要说粗话了。玄武上空:你也被雨伞打昏头了吗
宋坚有本事你让国家医改成功点呀。医改成不成功关医院什么事。有本事向政府去发难抗议。冲医院冲医护。宋所长也就这点见识。
回复勤奋的阳子:从事实上来讲。医生和患者的冲突。很多时候双方都是无辜的。恰恰成了替罪羊。勤奋的阳子:医改越改。医患关系越紧张。问题在根上。总是拿叶子出气。
医生护人员的本职工作是救人。救人。没有哪位医务工作人员会故意伤害病患啊。讲点道理。医生护士脱掉白大褂也是个普通人民。为什么穿着这身白大褂就被肆意妄为的殴打呢。医生护士本就是特殊岗位。除了累就是苦。打工作人员干什么。国家应立法保护医务人员的同时是不是也要合情合理的商讨医改。
医界谎言录4 医界桃花源在天文数字卫生投入滋养下。躲过历次改革洪流。小岗分地他没事。企业改制他没事。商品经济进而市场经济他没事。WTO他没事。上为求稳而医改迟迟未动。医腐却愈演愈烈。上骗庙堂强讨恶要天文数字财政拨款。下欺黎庶盘剥倾家荡产医疗费。医腐黑洞被各种谎言隐瞒的密不透风。
发表了博文《 聚焦两会 九三学社建议 将医疗分级就诊制度作为医改突破口》
 谁的医改?逃离大医院的医生们说 (分享自今日头条)
医改。改到需要立法保护医生。真是一种悲哀。留几手:转发微博
仁术渡人提出高端医疗产业化。基本医疗公益化”的医改方案。我认为合理。你看能否在会上提出。谢谢。陆道培血液肿瘤中心童春容:感谢。致敬。支持。
这是个很值得研究和探讨的话题。中国现行的医改是不成功的。这么大国家。这么多人。不能化集中为分散。那种集中资源搞大医院的做法是不可取的。
这不是个案那么简单。医改刻不容缓啊。二逼瓦西里:不转这条。阿宝老师要和我绝交。
 大医生们逃离公立医院 医改进入深水区。 在中国。关于医疗的变化悄悄发生。一些医生离开公立医院。他们深谙现有体制种种弊端。跳入市场河流。积极参与共同探索改革。他们希望与患者更好沟通。用技术赢得尊严并获取与之匹配的回报。人们渐失信心的医疗改革。市场提供了方案。via医学界网站
道。事和物的规律。把道德驾临于物质之上。其本身已无道德之基。这正是目前医改越来越乱。看病越来越难。行医越来越难的原因。《行医日记》最大的困惑正是这一条。人们都把道德放在医疗发展的第一位。哀矣。
医改。房改。教改。改个厕所串串。山美特:真是坑死人不偿命。
 微博看两会 一定要医改。变革医疗制度。切实保障医户人员的利益。微博看两会我在:迎宾大道
 午市策略 内地推动发展民营医院。市场预期医疗改革为未来国策重点。凤凰医疗(01515)是内地最大的私立医院之一。拥领导地位。集团亦透露将继续改善医院网络。业务在医改政策带动下可看高一线。腾祺基金管理投资管理董事沈庆洪建议於现价买入。上望16元。失守12.5元止蚀。(沈庆洪申报未持有此股)
谁的医改?逃离大医院的医生们说分享自鲜果
真是悲哀啊。为国人悲哀。由于制度不全导致医患成为冤家仇家。伤医事件频发。说明医改越改越糟。社会在倒退。人们的生命安全都得不到保障。谈何进步。谈何繁荣昌盛。
 谁的医改?逃离大医院的医生们说 当两会代表们讨论医改时。让我们听听医改主角——医生们的心声
我市医改又结丰硕成果。昨天上午。北京中医药大学枣庄医院、北京中医药大学第四临床医学院组建签约仪式在北京中医药大学举行。该校作为全国中医药专业医教研的最高学府。我市市民今后将不出枣庄即可享受到国家级最优质的医疗服务。
 热文推荐 《医改。何去何从》廖新波。男。1956年生。广东台山人。学历医学本科。管理学硕士。2004年任广东省卫生厅副厅长。著作有《医院前线服务》、《我国医疗体制改革中政府的责任及职能定位》、《公务员保健手册》、《变革时代的医院管理》、《...
在临床这么久。遇到好多很理解医生的患者及家属。当然也遇过所谓鸡仔”、财大气粗目空一切的有钱人。还有什么都不愿意听一干嘛就吹胡子瞪眼拍桌子打人的暴徒。对于他们而言。还没见面。就已经把即将为他们治疗的医生认定为黑心、不专业、不值得尊重、需要防备的人。医改深水区。体制大问题。真可怜。
她曾经的梦:回复武征商:奥巴马哭吧哭吧不是罪。做个男人何必那么累。国内医改问题没搞好。还为乌克兰操闲心。武征商:美国这样指责。已是无力的表现。
无奈+素质Yao好好看书了:这也会是以后我们面对的么。无奈。张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
立、法。立起一个。到下一个；法、法办一哥。被法办一哥；救死扶伤。是情；法无情。医改钱。医患、矛、盾。
回复武征商:奥巴马哭吧哭吧不是罪。做个男人何必那么累。国内医改问题没搞好。还为乌克兰操闲心。武征商:美国这样指责。已是无力的表现。
分享自laoyang《[转载]徐毓才:基层医改践行者》原文地址 徐毓才:基层医改践行者作者 徐毓才徐毓才:基层医改践行者来源 决策网201312420:16:07作者 查英...(来自头条博客)
发表了一篇转载博文《[转载]医改。不想解决村医的农民身份。就还村医一个农民身份的权益》
医改。有谱吗。
分享自laoyang《[转载]强国医政广场强烈要求查处医改中三统一的贪腐行为》编号 建议18556号建议主题 强烈要求查处医改中三统一的贪腐行为建议类别 时政类建议人 ...(来自头条博客)
希望更多的基层医生乡村医生大家齐心合力去E政广场鼓掌医改话题基层医生网www.jcys120.com
把经营不好的医院卖给有钱人。难道这就是医改的唯一办法和模式吗。无能的政府部门和医院管理者
 微博看两会 以药养医 以药养医造成了很多医疗纠纷。而最近说到的药房托管实际上是以药养医的另一种表现。希望两会能有更有力有效的医改。
控制城市医院建设规模和数量。大力加强农村基层医院建设才是医改正确的方向。才能从根本上解决广大群众的就医难和看病难”问题。
中国最成功的医改带来的奇葩!!超悦梦想:冷眼观世音
回看20年医改之路_医改政策_医药资讯_医药招商网我邀药商一起发
新医改对医药代理的影响_医改政策_医药资讯_医药招商网我邀药商一起发0q1
欲阻你开。何患无辞。玻璃可以一重又一重。关键在于国家医疗机构管理条例仍是地方法律依据。非典型医生:汉密尔顿A:是诊所开办地不符合规划。那问问广州卫生局广州市哪里符合规划。找开明的医生哥波子如果作为主管卫生的官员都不落实中央的政策。还谈什么医改。
医改势在必行
 扩大内需解决的核心问题是不断扩大居民消费占GDP的比例 扩大内需的核心问题是在保持经济平稳快速发展的前提下。不断扩大居民消费占GDP的比例。这是目前中国经济结构转型”中的核心问题。同合至诚董事长简棣《论新医改和扩大内需》
你们都当真准备摩拳擦掌开诊所了。非典型医生:汉密尔顿A:是诊所开办地不符合规划。那问问广州卫生局广州市哪里符合规划。找开明的医生哥波子如果作为主管卫生的官员都不落实中央的政策。还谈什么医改。非典型医生:我去广州卫生局问了开诊所的事。人家答 不符合规划
 钟南山回应医患关系 钟南山强调。医患矛盾不是简单的医生和患者之间的事情。这不是问题的要害。患者对医疗等方面有意见。其实医生日子也不好过。不少医院的医生看病忙到上厕所的时间都没有；医患矛盾是目前医疗体制中出现的问题。应从医改着手解决。会议期间他还会具体谈到这个问题。 两会声音 
高端医疗永远不可能公益化。漫道雄关31:制订医疗产业化(同时还有教育产业化、住房产业化、国企私有化)的人就是站在与人民对立而为资本尽忠的立场。伊水紫桐:想学美国医生赚大钱去美国。不用待在中国做着美国梦。仁术渡人:高端医疗产业化。基本医疗公益化。伊水紫桐:再次医改势在必行。
寻医问药 医药行业掀起自主创新和转型升级热潮近年来。在政策的推动下。我国医药企业加快产业结构调整。鼓励技术创新。获得长足发展。如今。随着新医改的深入。医药企业重组的步伐加快。掀起了自主创新、转型升级的热潮。走上兼并重组的发展道路。我在:达尔文路
perignon绸寿叔:还不是既得利益集团顽固不化。操纵医改。拒绝惠及民众。
肿瘤科医生王琳:张强医生:看了视频。三点感受 1病人没病也要急出病。2服务意识几乎为零。3医护时刻有遭受伤害的潜在危险。航母式医疗。会把医改引向歧路。
奶粉灭掉00后。考试灭掉90后。房价灭掉80后。失业灭掉70后。城灭掉60后。下岗灭掉50后。拆迁灭掉40后。医改灭掉30后。
