公民王海滨:黑龙江邹连芝:2会代表请提案 建立意外事故救助保障。车祸救助基金有名无实；而每年几十万的车祸受伤者。有得不到及时救治而死亡或留下终生残疾；有因逃逸、推责而被遗弃...阁楼独听雨:黑龙江邹连芝:痴情浪子哥哥地盘:阁楼独听雨:黑龙江邹连芝:最高人民法院。申
正义_73978:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
黑龙江邹连芝:2会代表请提案 建立意外事故救助保障。(*11407555)车祸救助基金有名无实；而每年几十万的车祸受伤者。有得不到及时救治而死亡或留下终生残疾；有因逃逸、推责而被遗弃...阁楼独听雨:黑龙江邹连芝:痴情浪子哥哥地盘:阁楼独听雨:黑龙江邹连芝:最高人民法院。申
有点坏脾气的桂云: 3Q终审判决360败诉 最高人民法院今日下午对腾讯诉奇虎360不正当竞争案作出终审判决。驳回奇虎360的上诉。维持一审法院的判决。判定360诱导用户的做法对腾讯构成不正当竞争。并赔偿经济损失500万元。
盘锦市公安局公安部最高人民法院 2011年10月8日赴常德见刘小兵兄长面。他说2009年7月。派记者乔婷携20万到盘锦贿赂双台子区公安分局九万元。摆平刘小兵诈骗案录音。李东华。邢永生。王勇。我诽谤你起诉公安局录音已鉴定。推我去检察院。检察院申诉4年多没结果。清除败类警察
 3Q大战你支持谁 继上周360诉腾讯反垄断第一案”后。12月4日。腾讯诉360扣扣保镖”案将在最高人民法院开庭。腾讯认为360扣扣保镖”屏蔽腾讯广告。破坏了腾讯商业模式。360则表示。3Q大战”早有定论；扣扣保镖”作为一个创新型反捆绑工具软件。旨在提升用户体验。工具软件无罪。你支持谁。
发表了博文《在校大学生到底能否与用人单位建立劳动关系。》在校大学生到底能否与用人单位建立劳动关系。郭懿诉江苏益丰大药房连锁有限公司劳动争议案最高人民法院公报2010年第六期。南京市白下区
 东莞中院执行局获评全国法院先进集体 1月22日消息。从东莞市中级人民法院获悉。最高人民法院作出关于表彰全国法院先进集体和个人的决定。对全国法院199个集体和200名个人予以表彰。东莞中院执行局因多项指标跻身全省排头兵行列获评全国法院先进集体。
发表了博文《最高人民法院关于审理城镇房屋租赁合同纠纷案件具体应用法律若干问题的解释》最高人民法院关于审理城镇房屋租赁合同纠纷案件具体应用法律若干问题的解释最高人民法院网站www.court0X
 妇女维权 根据《妇女权益保障法》、《婚姻法》等法律和最高人民法院相关司法解释的精神。《上海市实施中华人民共和国妇女权益保障法”办法》增设了预防和制止家庭暴力的内容。并对各级人民政府、国家机关、企业、事业单位和社会团体在预防和制止家庭暴力中的职责作出了规定。
发表了博文《最高法融资租赁合同司法解释3月1日起施行》最高法融资租赁合同司法解释3月1日起施行　近年来。我国融资租赁合同纠纷频发。五年来增长十倍。最高人民法院《关于审理融资租赁合同纠纷案件适
这下两高”都开微博咯期待一下吧。看看能做些什么实事最高人民法院
 再次踏上申诉之路 春节前到河北省高级人民法院申诉。因没带身份证。不符合规定要求。无功而反。今天带上我的10分判决与裁定。再次来到省高院。终于立上案了。接待的法官说。刑庭的自春节后还未来取卷。为什么。最高人民法院河北检察
最高人民法院为什么我从星期六开始就注册了。到现在激活邮件都没收到。在网上登录显示要我激活。不管我用什么邮箱都显示已注册过不能用为什么。
很多时候。高矮与身高无关。图 最高人民法院首任院长、浙江嘉兴人沈钧儒
最高人民法院
xxiaor:希望最高人民法院尽快选出最美的基层法官。感谢他们鞠躬尽瘁战斗在司法第一线、努力实现司法公正。为人民服务。
二大爷的把我加黑了最高法院网上申诉信访平台正式开通最高法院网上申诉信访平台正式开通本报北京2月28日讯记者张先明今天。最高人民法院网上申诉信访平台”在最高人民法院网正式开通。此举是最高人民法院进一步拓宽和畅通申诉信访渠道。创新司法便民、利民、惠民措施
评论用户u8sav1tdcg的博文 [转载]這不僅是億萬國人所期待,也是全球華人世界所期待我们對段琪桂案的期待 &quot;敬请中华人民共和国最高人民法院。依据审判监督程序。调卷提审再审。撤销二审法院的错误裁判。依法改判。宣告 申诉人申请再审...&quot;查看原文 
最高法院网上申诉信访平台正式开通本报北京2月28日讯记者张先明今天。最高人民法院网上申诉信访平台”在最高人民法院网正式开通。此举是最高人民法院进一步拓宽和畅通申诉信访渠道。创新司法便民、利民、惠民措施。促进司法公开的重大举措之一。目的是通过畅通网上申诉信访渠道
长沙赵兵祥:长沙赵兵祥:请长沙各法院看。看最高人民法院的微博说得多好。
虽然法律有规定。但是因拖欠工资而判刑的。似乎还没有听说过sevendo:行内拖欠工程款是常规。政府拖欠工程款是潜规戴晓华的微博:最高人民法院关于审理拒不支付劳动报酬刑事案件适用法律若干问题的解释
这个挺有意思的。 最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作 中国经济网北京2月27日讯(记者李万祥)在27日举办的人民法院开展司法干预家庭暴力有关情况的新闻发布会上,最高人民法院首次推出展示2013年人民法院重点工作的立体画册?...分享自凤凰网
行内拖欠工程款是常规。政府拖欠工程款是潜规戴晓华的微博:最高人民法院关于审理拒不支付劳动报酬刑事案件适用法律若干问题的解释
 法治信仰塑金刚不坏之身” 最高人民法院政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍。
最高人民法院 2009 民二终字第37号民事判决书认为。因一方当事人违约。另一方当事人提出解除合同。合同解除后的预期可得利益损失不属于赔偿之范围。而违约期间给当事人造成的损失包括可得利益。当事人可以依照《合同法》第113条的规定主张获得赔偿。我在:七莘路
最高人民法院关于审理拒不支付劳动报酬刑事案件适用法律若干问题的解释
 最高法开通网上申诉信访平台 3月1日。最高人民法院网上申诉信访平台”在最高人民法院网开通。最高法称。将引导民众通过网络反映申诉信访诉求。逐步把网上申诉信访作为解决涉诉信访问题的主渠道。
敲诈勒索罪 以非法占有为目的。对公私财物的所有人保管人使用威胁或要挟的方法勒索公私财物的行为”。2006年王宝珍的娄烦华恒矿业公司护矿行动确实存在；欠薪事实确实存在。只要欠”就不是非法占有”。就不是敲诈勒索”。主观要件不构成。以下是律师对证人小包的取证。太原中院最高人民法院
敲诈勒索罪 以非法占有为目的。对公私财物的所有人保管人使用威胁或要挟的方法勒索公私财物的行为”。2006年王宝珍的娄烦华恒矿业公司护矿行动确实存在；欠薪事实确实存在。只要欠”就不是非法占有”。就不是敲诈勒索”。主观要件不构成。以下是律师对阿伟的取证。太原中院最高人民法院
敲诈勒索罪 以非法占有为目的。对公私财物的所有人保管人使用威胁或要挟的方法勒索公私财物的行为”。2006年王宝珍的娄烦华恒矿业公司护矿行动确实存在；欠薪事实确实存在。只要欠”就不是非法占有”。就不是敲诈勒索”。主观要件不构成。太原中院最高人民法院
一个财大气粗、狂言花1000万整人”、他让判谁。谁也拦不住”的公务员大款老板王宝珍。使那些见钱眼开的司法贪官趋之若鹜。太原中院该案法官是雄鹰是鸭子大家盯着你。是雄鹰自然有人给树碑立传。否则只能让他遗臭万年。晋法之声最高人民法院
立案材料造假产生。还有真实的、合法的案件存在吗。对立案材料造假的侦查人员还能客观公正地办理案件吗。调取的其它证据还有什么真实性可言。难怪被告人均陈述侦查阶段存在严重的刑讯逼供。太原中院晋法之声最高人民法院
最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作中新网
发表了博文《最高人民法院、最高人民检察院关于办理寻衅滋事刑事案件适用法律若干问题的解释》《最高人民法院、最高人民检察院关于办理寻衅滋事刑事案件适用法律若干问题的解释》已于2013年5月27日由
发表了博文《最高法院公布十起涉家庭暴力典型案例2014年2月28日》最高人民法院公布十起涉家庭暴力典型案例2014年2月28日　　案例1女童罗某某诉罗某抚养权纠纷案人身安全
 法院新闻 为深入开展全国优秀法院、全国优秀法官”和全国法院办案标兵”宣传活动。最高人民法院新闻局与中央电视台社会与法频道联合拍摄了全国优秀法官系列公益宣传短片。并将于3月5日至14日每天在中央电视台社会与法频道CCTV12播出。
法院没有证据判刑是犯法的大连市二审马军庭长作孽不采纳证据。王美荣每件事情都有证据愿意侦探证据为国家做贡献共同分享金州刑警队长找假证人作假陷害。证人白梨说没有给公安局作证抢劫。只是怕犯病打死老人才报警。110来了好不容易拉开 最高人民法院公安部打四黑除四害
《最高人民法院关于人民法院执行工作若干问题的规定(试行)》第24条 人民法院决定受理执行案件后。应当在三日内向被执行人发出执行通知书。责令其在指定的期间内履行生效法律文书确定的义务。并承担民事诉讼法第二百三十二条规定的迟延履行期间的债务利息或迟延履行金。
 企业的规章制度 不合法的规章制度。在仲裁或诉讼中不能作为审理劳动争议案件的依据。根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释》第十九条的规定。规章制度必须符合民主程序制定”、合法”。公示”三个条件。才可作为人民法院审理劳动争议案件的依据。
有法可依。改革之路才好走。最高人民法院作为最高审判机关。在维护社会稳定化解社会矛盾的同时。应该更具有前瞻性。思考中国法治的未来。思考中国改革的方向。让法治为改革保驾护航。
到底有多萌。 最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作最高人民... 该画册使用了新闻漫画、立体折纸等表现手法,从多个侧面展现了过去一年全国法院工作的亮点,通俗易懂、生动直观。据悉,这是最高...原文 分享自微博搜索
最高人民法院给大法官栏目”开通已十多天。为何给陕西高院的留言仍得不到回复。最高人民法院网站已开通网上申诉信访平台。地方法院什么时候开通这项平台。求告知。谢谢。
感谢关注和转发的每一位好友求正义转发一个受阴阳判&quot;影响而得不到公正判决的维权者。恳请山东高法最高人民法院院长查阅相关案卷启动审判监督程序。
我对山东高法说 你看了我的博客。知道了在你的保护下法官怎样枉法裁判的。他们欺怎样欺下瞒上处理阴阳判”事件的。要求最高人民法院依法追责
 探访两会新闻中心 最高法用漫画说地沟油” 其中的《最高人民法院新闻发布会实录2013》。包含了2013年最高法院的十八场新闻发布会。内容详尽。而最高法以漫画形式表现的公平正义”宣传册。则让人耳目一新。没有简单的说教。没有枯燥的数据。宣传分享自凤凰网
太原公务员大款老板王宝珍赖账欠薪。与太原市公安办案人员共同构陷讨薪者。编造假案。小店检察院、小店法院对级别不对等的市公安的构陷假案枉法起诉、枉法判决。小店法院院长陈荣克说。上面为王宝珍说话的人多是不是金道铭书记。没钱的冤民冤死活该。平安太原太原中院最高人民法院
 裁前公示 各位网友。广东省梅州监狱于2014年3月3日向梅州中院提请一批服刑人员的减刑、假释建议。现依照最高人民法院的有关规定将广东省梅州监狱报请减刑、假释人员的有关情况予以公示。如有异议。请按照公示期限、反馈方式”所载明的方式向我院反馈。公示内容详见 
讨薪者讨薪不是非法占有。不构成敲诈勒索罪。判案应以事实为依据。以法律为准绳。不能以领导指示为准绳。但徇私枉法的法官就喜欢有钱人。他们向着有钱人。为有钱人说话。成了有钱人手中的工具。法律成了擦屁股的手纸。证据成了臭狗屎。太原中院晋法之声最高人民法院
 丰县人民法院首次公布老赖名单 根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百五十五条、《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定》现公布第20140303期丰县失信人员名单 姓名性别身份证号码文书依据地址王纲男3203211977032 
发表了博文《《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》答记者问》　为融资租赁业健康发展提供有力司法保障——最高人民法院民二庭负责人就《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷
正义_73977:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
最高人民法院南通崔广梅:无天:婉平之声每日经济新闻民告村官难铭铭_15394泰兴法院无法无天塔山英雄团老兵天津朱家琪天使胡平铁嘴老鸡天意如此800天使亚久津强拆维权友青年时报青石律师王五蛋蚌埠李文革北京顺义访民维权北京论坛百姓说北京七里渠大国宏
 最高法院首次推出立体画册展示法院工作 最高人民法院首次推出展示2013年人民法院重点工作立体画册——《公平正义——人民法院·2013》。该画册使用新闻漫画、立体折纸等表现手法。多个侧面展现全国法院工作亮点。据悉。这是最高人民法院在增强新闻宣传载体创新方面的又一探索。
最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍。
 宁波部分酒店收&quot;开瓶费&quot;算不算变相禁自带酒水。 2月22日讯。近日。最高人民法院相关负责人明确表示。餐饮行业禁止客人自带酒水”、包间设置最低消费”等规定属霸王条款。无效。不过。律师认为规定挺美。但实际维权很难”。
正宁法院:人民法院报:最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释
太原公务员大款老板王宝珍赖账欠薪。与太原市公安办案人员共同构陷讨薪者。编造假案。小店检察院、小店法院对级别不对等的市公安的构陷假案枉法起诉、枉法判决。小店法院院长陈荣克说。上面为王宝珍说话的人多是不是金道铭书记。没钱的冤民冤死活该。太原中院晋法之声最高人民法院
 广州八成高档餐馆包间有最低消费 2月17日。最高人民法院表示。餐饮行业中的禁止自带酒水”、包间设置最低消费”属于服务合同中的霸王条款。有媒体随机采访包括广州酒家、炳胜、惠食佳等在内的本地多家高端餐饮企业和多家中低档餐饮企业。结果近八成高端餐饮企业包间设最低消费。
非常赞最高人民法院执行局刘的开通。让基层的涉诉涉执百姓。看到了人民法院既神圣又无私的一面。人民法院不是高高在上的仙山。而是通地气、接地气的。
发表了博文《最高人民法院关于执行《人体损伤程度鉴定标准》有关问题的通知2014.1.2》最高人民法院关于执行《人体损伤程度鉴定标准》有关问题的通知发布日期 2014年02月26日字体 大
forever迦辽海江:有点坏脾气的桂云: 3Q终审判决360败诉 最高人民法院今日下午对腾讯诉奇虎360不正当竞争案作出终审判决。驳回奇虎360的上诉。维持一审法院的判决。判定360诱导用户的做法对腾讯构成不正当竞争。并赔偿经济损失500万元。
王宝珍在太原市公安局工作过。此案本应由小店区公安局管辖。市检察院批捕后。下放小店区检察院为级别不对等的市公安公诉构陷假案。该案没有报案人的报案材料”、没有接受刑事案件登记表”、立案决定书”是假的、没有对第一被告周某讯问。就将其送入看守所。太原中院晋法之声最高人民法院
1998年12月5日。广东省高级人民法院对张子强等36人非法买卖、运输爆炸物。非法买卖、运输枪支、弹药。走私武器、弹药。绑架。抢劫。窝赃一案作出终审判决。维持了广州市中级人民法院对张子强、陈智浩、马尚忠、梁辉、钱汉寿等5名主犯的一审判决。并根据最高人民法院的授权。依法核准其死刑。
 禁止自带酒水等霸王条款仍未根除消费者可投诉 据悉。最高人民法院2月14日明确表示。餐饮行业中禁止自带酒水”、包间设置最低消费”属服务合同中的霸王条款”。消费者可依据消费者权益保护法的规定。请求人民法院确认霸王条款”无效。但记者走访多家餐厅发现。不少餐厅仍然坚守霸王条款。
发表了博文《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释四》最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释四《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释
发表了博文《最高人民法院关于审理单位犯罪案件对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员是否区分主犯、从犯问题的》　　最高人民法院关于审理单位犯罪案件对其直接负责的　　　　主管人员和其他直接
四川高院:最高人民法院今天公布《关于修改关于适用中华人民共和国公司法若干问题的规定的决定》
盘锦市公安局纪委巡视最高人民法院 举报盘锦市公安局内保局长李东华,警卫处长邢永生,欺骗局长说案件检察院没批。市局调查李。邢根本没将案件送检察院。借机敲诈勒索刘小兵及兄长常德市粮食局副局长刘新民,记者乔婷,同伙潘江明九万元。贪赃枉法将刘小兵释放。警察变土匪绑票勒索
问专家问媒体也问当事人 问专家问媒体也问当事人一清那天《环球财经》组稿编辑来电话。提及我曾在凤凰网一清博媒”上所发《最高人民法院终审判决吕中楼败诉》以及《中国家书之八 致山西...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
发表了博文《关于四川省各级法院第一审民商事案件级别管辖的规定》关于四川省各级法院第一审民商事案件级别管辖的规定附最高院标准 法规标题 最高人民法院关于调整高级人民法院和中级人民法院
pecnye:正义_73976:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
发表了博文《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释三》最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释三劳动法解释三《最高人民法院关于审理劳动争议案件
发表了博文《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释(二)》最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释(二)劳动法解释二《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用
 互联网反垄断第一案 360诉腾讯垄断案 明日开审 最高人民法院发布公告。将于11月26日上午九时在最高院第一法庭公开开庭审理奇虎360上诉腾讯滥用市场支配地位一案。这是《反垄断法》出台6年来。最高院审理首例互联网反垄断案。堪称 互联网反垄断第一案 。对国内互联网反垄断的判决具有标志性意义。
陈伟才说。他前不久参加最高人民法院组织的一次座谈会。与会的一位最高人民法院正部级副院长说。他年薪20多万。
哪几种自动离职可获补偿 劳动部门指出。按照最高人民法院的有关规定。5种情况下迫使职工提出解除劳动合同。单位应当支付职工劳动报酬和经济补偿。并可支付赔偿金。深圳劳动法律师说这5种情况...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
最高人民法院 2009 民二终字第37号民事判决书认为。因一方当事人违约。另一方当事人提出解除合同。合同解除后的预期可得利益损失不属于赔偿之范围。而违约期间给当事人造成的损失包括可得利益。当事人可以依照《合同法》第113条的规定主张获得赔偿。
辩护人涉嫌犯罪的。由哪个机关立案侦查。 问 辩护人涉嫌犯罪的。由哪个机关立案侦查。一名辩护律师在办案过程中帮助犯罪嫌疑人伪造证据。要立案侦查吗。答 根据《最高人民法院、最高人民检察...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
 最高人民法院 我没喝药是事实、她...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;。 求助 社会媒体；向党的上级组织直至中央提出请求、申...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;详情:最高人民法院
发表了博文《最高人民法院关于调整高级人民法院和中级人民法院管辖第一审民商事案件标准的通知》最高人民法院关于调整高级人民法院和中级人民法院管辖第一审民商事案件标准的通知法发[2008]10号
八桂法苑 法治信仰塑金刚不坏之身” 最高法政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍。
陈伟才说。他前不久参加最高人民法院组织的一次座谈会一位最高人民法院正部级副院长说。他年薪20多万。让他惊讶。现在一些大企业部门经理年薪都不止20万元。难道部长承担的职责和作出的贡献小。大哥。你就看到企业经理。大款。你怎么就看不到老百姓呢。还有年收到几千的你瞎了吗。
发表了博文《最高人民法院关于修改关于适用《中华人民共和国公司法》若干问题的规定的决定》最高人民法院关于修改关于适用《中华人民共和国公司法》若干问题的规定的决定2014年2月17日最高人
枣庄公安:回复宸语之璐:根据《刑法》、最新《最高人民法院最高人民检察院关于办理盗窃形式案件适用法律若干问题的解释》及我省统一认定的标准执行。盗窃公私财物。数额达到两千元。应当认定为《刑法》第二百六十四条规定的数额较大”。应予立案追诉。
 丰县人民法院首次公布老赖名单 根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百五十五条、《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定》现公布第20140303期丰县失信人员名单。想知道是谁吗。详情 
发表了博文《海富投资与甘肃世恒最高人民法院再审判决书》海富投资与甘肃世恒最高人民法院再审判决书中华人民共和国最高人民法院民事判决书2012民提字第11号申请再审人(一审被
开国英雄刘希福的档案被黑龙江宝清县政府丢失。向双鸭山中级法院起诉。既不依法在七日内受理。也不依法裁定。耍法律无赖。之后。根据《最高人民法院关于执行《中华人民共和国行政诉讼法》若干问题的解释》第三十二条第三款向黑龙江高级法院起诉。却遭到无理的拒绝。不予受理。这样的法院。还是法院吗。
发表了博文《2014年03月04日》问专家问媒体也问当事人一清那天《环球财经》组稿编辑来电话。提及我曾在凤凰网一清博媒”上所发《最高人民法院终审判决吕中楼败诉》以及《中国家书之八 致
最高人民法院关于《建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》 法发201311号最高人民法院印发《关于建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》的通知各省、自治区、直辖市高级人民法院。...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
来安法院:最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释
最高人民法院 你们好。我已走投无路。在我的案件中 江苏省宜兴市人民法院、江苏省无锡市中级人民法院、江苏省高级人民法院 都不依法判决。特向你们求助。请看我的微博。我的实名手机号 18251561515
 我报道 315曝光台 允许带酒水但要收开瓶费。 日前最高人民法院明确禁止自带酒水”为霸王条款。然而不少商家却想方设法钻法律空子。程鑫鑫orange最近在就餐时。发现桌子上多了一个牌子 本店允许自带酒水。但需收取服务费。明目张胆地收取开瓶费算不算霸王条款呢。
 北漂女歌手遭快递员抢劫杀害凶手被执行死刑 30岁的离职快递员张昆鹏谎称送快递。骗开喜欢网购的北漂女歌手付丽的家门。遭反抗后将其杀害。后被法院判处死刑。12月10日。遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令。北京市二中院将张昆鹏等一批重犯验明正身后押赴刑场执行死刑。
 微看两会 司法审判要公正透明就像最高人民法院审理360上诉qq一样对电视、网络公开。
3月3日。最高人民法院政治部主任徐家新新接受《法制日报》记者专访时表示。最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准以推进正规化、专业化、职业化建设为方向。加强理想信念教育、积极稳妥推进法院队伍建设改革、 ”我在:双联路
再次向高级人民法院发出申诉。强烈要求河南省法院还艾滋病人诉讼权。让我们弱势群体获得应有的尊严和公民权。也恳请全国两会良心委员关注。最高人民法院豫法阳光漯河中院舞阳法院爱知行万延海兰考焦裕禄关艾协会我在:棠东广棠路
 破坏法律实施罪 大家都来看一看大连市中级法院是如何践踏法律、利用职权之力破坏法律实施的。也请最高人民法院看一看你们的下级法院疯狂的肆无忌惮到了何种程度。
 新闻 最高人民法院&quot;网上申诉信访平台&quot;3月1号在最高人民法院官网上正式开通。
南将胜律师:湖南高院: 最高人民法院发布《关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》 
走马微天下百折而独秀。贪官见我死。贪官不快。这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:找一下律师了解清楚王
读 最高院《关于正确适用&lt;中华人民共和国合同法&gt;若干问题的解释二服务党和国家的工作大局的通知》对于上述解释条文。各级人民法院务必正确理解、慎重适用。如果根据案件的特殊情况。确需在个案中适用的额。应当由高级人民法院审核。必要时应报最高人民法院审核。”
《最高人民法院公布十起涉家庭暴力典型案例》
交通事故新司法解释全文 交通事故新司法解释全文20140304海南律师罗林海南律师罗林《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》已于2012年9月17日由最高人...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
请求对最高人民法院的枉法裁决书提出申诉。给予关注和再审。还本案的一个公平和正义。我历新化工厂的天狗注册商标被天津企业假冒多达十四年以上的问题。得以在天津市第二中级人民法院和天津市高级人民法院顺利开庭审理。我企业进行了法庭法律维权辩护程序在天津市天狗商标的侵权品种达七个规格五个品种
殷少平法官在利益链条的驱使下为天津天狗公司翻案是痴心妄想。竟敢冒天下之大不韪起了贪念。天津天狗公司到底跟跟你殷少平法官有多少金钱和权利的肮脏交易我们不知道。你在最高人民法院涉嫌造假判案你是明知故犯你就是利益熏心用最高人民法院的名义欺骗我们的无知。你就能瞒天过海吗。就敢胡作非为吗。
今天向贵院提出抗诉申请。殷少平法官你在高院的所作所为。让我为最高人民法院政府的公信力而感到伤心难过。民心所向的公平瞬间倾斜。殷少平法官身为国家干部本应是为人民服务的公仆。却利用手中的职权谋取私利受贿严重损害了国家的利益和政府的形象影响了政府的公信力。殷少平法官在利益链条的驱使下为
最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖”受到极大震慑。主动偿债履行义务。为发挥媒体价值。进一步提升威慑作用。助力破解执行难”。人民网今日推出老赖”黑名单排行榜。
问褚银良书记 梅林街道九顷洋村支书章细林弟章细标盗窃法院封存的私企物资的特大刑事团伙盗窃案”能交由街道私自处理的吗。法院的封条代表什么。新闻一加一最高人民法院
哈哈哈。正义_73978:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
 电影《执行》2月28日最高人民法院举行首映式 影片《执行》在最高人民法院举行首映。本片由最高人民法院影视中心与云南华谊文化传播有限公司联合出品。国家新闻出版广电总局副局长童刚、电影局局长张宏森等领导莅临现场。
 禁止微博直播庭審獲許可記者除外 最高人民法院24日對外公佈了《關於適用中華人民共和國刑事訴訟法的解釋》。規定不得對庭審活動進行錄音、錄影、攝影。或發送郵件、博客、微博客等方式傳播庭審情況。但經人民法院許可的新聞記者除外。
经最高人民法院核准。为骗取保险金、残忍杀害亲生父母的凶徒沈学勇。已于今日上午由张掖市中级人民法院依法对其执行死刑。
给人民一个胶带。最高人民法院检察日报人民法院报法制日报人民日报央视新闻
 德恒速递 最高法公布融资租赁司法解释 第三人明知为租赁物买卖无效 最高人民法院近日公布《关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》。针对融资租赁经营实践和审判实务中反映突出、争议较多的法律问题作出规定。
 北京黑中介 黑中介北京铭杰易城房地产经纪有限公司铭杰地产违约。我签了一年的合同。现在刚住了3个月。现在找理由让搬出。现在有三个月的房租没有退。找了三次无果。报警警察说不归他们管。想走法律程序。求经验。像北京的黑中介就没人管吗。北京黑中介受害者维权平安北京最高人民法院
 婚姻家庭法律百科 个人财产婚后消耗。离婚时能要求对方补偿吗。 根据最高人民法院《关于人民法院审理离婚案件处理财产分割问题的若干具体意见》第16条规定 婚前个人财产在婚后共同生活中自然毁损、消耗、灭失。离婚时一方要求以夫妻共同财产抵偿的。不予支持。
 违法又上新台阶 今天去大连中院交一二审案件辩护手续。承办法官何云波竟然大张旗鼓做笔录录像。告诉我一审法院已禁止我参与该案一审二审及再审。所以不能接收我手续。我提出他们无权拒绝接收我的手续。坚持递交并要求安排阅卷。如此撕下脸面违法排斥律师。最高人民法院最高人民检察院知道吗。
 人民网推出老赖”黑名单排行榜助力破解执行难” 最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖”受到震慑。主动偿债履行义务。为发挥媒体价值。进一步提升威慑作用。助力破解执行难”。人民网今日推出老赖”黑名单排行榜。
近日。最高人民法院明确表示。酒店禁止自带酒水属于霸王条款”。最近。消费者方先生向12315申诉。反映其在靖江市某餐饮服务公司吃饭消费时因自带酒水。在不知情的情况下被收取了30元的开瓶费。工商部门已经介入此事。
最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作分享自新浪新闻
 新法速递 近年来。我国融资租赁合同纠纷频发。五年来增长十倍。最高人民法院《关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》3月1日开始施行。进一步明确融资租赁合同的认定及效力、合同的履行、解除、违约责任等问题。苏州发布无线苏州
 老赖”黑名单排行榜助力破解执行难” 执行难”成为司法工作中长期普遍存在的问题。失信被执行人,俗称老赖”。他们的行为严重影响了司法权威。最高人民法院先后三次召开新闻发布会,集中对失信被执行人名单信息的公开等情况进行通报,建立了网上的老赖”黑名单系统。
人民网推出老赖”黑名单排行榜助力破解执行难”最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖”受到极大震慑。主动偿债履行义务。为发挥媒体价值。进一步提升威慑作用。助力破解执行难”。人民网近日推出老赖”黑名单排行榜。来源 人民网北京3月3日电
 东江环保投资者交流会点评:产能扩张带来新一轮成长 2013年6月,《最高人民法院、最高人民检察院关于办理环境污染刑事案件适用法律若干问题的解释》发布,加大了对环境污染共同犯罪的打击力度。OFweek环保网
将于今年3月15日起开始施行的《最高人民法院关于审理食品药品纠纷案件适用法律若干问题的规定》称。因食品、药品质量问题发生纠纷。购买者向生产者、销售者主张权利。生产者、销售者以购买者明知食品、药品存在质量问题而仍然购买为由进行抗辩的。人民法院不予支持。
最高人民法院领风气之先政法机关开博成风潮
发表了博文《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》发文单位 最高人民法院文　　号 法释20143号发布日期 2014224生效日期 201431《最高
发表了博文《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》为融资租赁业健康发展提供有力司法保障——最高人民法院民二庭负责人就《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问
杨晓林律师家事法苑即时资讯简报婚姻家庭审判动态《最高法公布10起司法干预家庭暴力典型案例家暴手段新增精神威胁与冷暴力》最高人民法院今天公布10起涉家庭暴力典型案例,其中6起为民事案件,4起为刑事案件。涉案受害人多为女性、老人及儿童,其中,威胁、冷暴力等精神暴力成为
专项执行活动结束后。涉民生案件执行会不会从此偃旗息鼓。是公众关注的一个问题。最高人民法院执行局相关负责人对此表示。今后执行工作的基本思路是突出执行工作强制性、全力推进执行工作信息化、大力加强执行工作规范化。最高人民法院将认真地总结这次活动中产生的好措施和好方法。并将其固化为制度
杨晓林律师家事法苑即时资讯简报婚姻家庭审判动态《尽可能用禁止令避免再施暴》记者袁定波记者今天从最高人民法院新闻发布会上获悉,最高法要求对家暴施暴被告人尽可能同时适用刑事禁止令,以避免和减少家庭暴力再次发生的可能性。
杨晓林律师家事法苑即时资讯简报婚姻家庭审判动态《反家暴统筹联动机制将建立》记者袁定波记者今天从最高人民法院获悉,人民法院近年来不断加大涉家暴案件人身安全保护力度,包括对受害人联系方式保密,对受害人实行保护性缺席庭审等。
发表了博文《最高人民法院关于人民法院赔偿委员会适用质证程序审理国家赔偿案件的规定》《最高人民法院关于人民法院赔偿委员会适用质证程序审理国家赔偿案件的规定》已于2013年12月16日由最高人民法
杨晓林律师家事法苑即时资讯简报婚姻家庭审判动态《推广审判经验统一法律适用最高人民法院公布十起涉家庭暴力典型案例》今天下午。最高人民法院召开新闻发布会。向社会通报人民法院近年来打击家庭暴力行为的有关情况。同时公布了女童罗某某诉罗某抚养权纠纷案。郑某丽诉倪
 工商提醒 起诉个体工商户勿以单位作为被告 根据《最高人民法院关于适用&lt;中华人民共和国民事诉讼法&gt;若干问题的意见》第四十六条第一款规定 在诉讼中。个体工商户以营业执照上登记的业主为当事人。有字号的。应在法律文书中注明登记的字号。”
百战LM:厚大司考官博:最高人民法院今天公布《关于修改关于适用中华人民共和国公司法若干问题的规定的决定》。对此前的《规定一》《规定二》和《规定三》作了相应修改。该决定自2014年3月1日起施行。最高人民法院关于适用《中华人民共和国公司法》若干问题的规
杨晓林律师家事法苑即时资讯简报婚姻家庭审判动态《人民法院七管齐下”打击家庭暴力目前已发出五百余份人身安全保护令”家暴认定率近三成》记者今天下午从最高人民法院新闻发布会上获悉。近年来。鉴于24.7%的家庭存在家庭暴力、涉家庭暴力故意杀人案占全部故意杀人案的
 微动态 根据最高人民法院的部署。从去年12月下旬到今年6月。全国各级法院将重点针对追索劳动报酬、赡养费、扶养费、抚养费、抚恤金、医疗损害赔偿、交通事故人身损害赔偿、工伤赔偿以及最高人民法院挂牌督办的相关案件等十大类涉民生案件进行执行。
发表了一篇转载博文《[转载]最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定征求意见稿》
 微话题 一府两院中国政府网最高人民法院最高人民检察院都终于开通微博了。大家怎么看。话题
尤尤加:聖鑰律師事務所:等有关规定”才有意思呢为注明裁判依据做出了榜样洛神惊鸿:署名很有意思。不是中华人民共和国最高人民法院首席大法官”而是中华人民共和国首席大法官”。
发表了博文《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释一》最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释一劳动法解释一《最高人民法院关于审理劳动争议案件
最高人民法院豫法阳光 这是个别现象吗。勇敢面对吧。 王律师辉:宁波律师:1、等23号以后；2、年底不立案；3、向领导汇报后才能立 4、财产保全案子先放着。等有空保了再立。
最高人民法院刚刚出台《融资租赁合同司法解释》。根据新增必考的规律。此司法解释必将成为2014年的命题热点之一。我们为大家整理了十道配套题目。供各位参考。我已开通 粉丝服务平台 。这是最新分享的内容。查看更多内容请订阅我。私信DY即可。
法律是什么。我估计连最高人民法院都未必知道。真不知道我们国家为什么花钱在养活这些废物。
发表了博文《有关保证担保的法律及司法解释》有关保证担保的法律及司法解释目　录一、法律1、《民法通则》2、《担保法》3、《物权法》二、司法解释1、最高人民法院关于审理经济合同纠
欲说还休的海角:这点还真替最高人民法院脸红。你开了微博却怕人家的质疑案子。难道是作秀来的。北京我思故我在:回复潘胜军律师:最高人民法院把喊冤的都拉黑le。我为李天一案说了几句。也被拉黑了潘胜军律师:期切实依法履职尽责
感性的光明使者:最高人民法院 好法官救人美名扬 2月7日。在佳木斯最为繁华的闹市区。不顾被人误解的风险。不顾沾染上衣服、车座上的血迹。一名路过的司机把被撞倒的伤者抱上自己的汽车。送到医院。联系抢救。通知家属。直到伤者脱离危险后。他悄然离去。他就是佳木斯中院法官王庆建。
陈伟才说。他前不久参加最高人民法院组织的一次座谈会。与会的一位最高人民法院正部级副院长说。他年薪20多万。这让陈伟才很惊讶。现在一些大企业部门经理年薪都不止20万元。难道部长承担的职责和作出的贡献还不如企业的部门经理。”
最高人民法院这个很难吗。
这点还真替最高人民法院脸红。你开了微博却怕人家的质疑案子。难道是作秀来的。北京我思故我在:回复潘胜军律师:最高人民法院把喊冤的都拉黑le。我为李天一案说了几句。也被拉黑了潘胜军律师:期切实依法履职尽责。陈有西:祝贺。司法公开化的重要举措。
最高人民法院希望最高院公开关于顾雏军_XPV的案件一审二审判决书。其中二审判决的案号为2008粤高法刑二终字第101号判决。以作为研究民营公司如何合法的收购国有公司的参考。盼复。
我于2014年2月4日向成都巿中级人民法院递交行政起诉状(诉成都市公安局乱作为根据最高人民法院关于审理中华人民共和国行政诉讼法(若干问题的解释县级人民政府为被告的由中级人民法院审理。但是中级人民法院违背法律规定。将该案移交到青羊区人民法院我在:惠民路
最高人民法院 为深化改革提供法治保障 法者。治之端也。”法治是治国理政的基本方式。是全面深化改革的基本遵循。有了法治的护航。改革才能做到蹄疾而步稳、勇毅而笃行。在新一轮改革征程上。让改革列车始终在法治钢轨”上前行。我们就能形成全国一盘棋。确保改革正确、准确、有序、协调推进。
还有这事啊。你该投诉一下。北京我思故我在:回复潘胜军律师:最高人民法院把喊冤的都拉黑le。我为李天一案说了几句。也被拉黑了潘胜军律师:期切实依法履职尽责。陈有西:祝贺。司法公开化的重要举措。
回复潘胜军律师:最高人民法院把喊冤的都拉黑le。我为李天一案说了几句。也被拉黑了潘胜军律师:期切实依法履职尽责。陈有西:祝贺。司法公开化的重要举措。
 最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作 在今年2月27日举办的人民法院开展司法干预家庭暴力有关情况的新闻发布会上。最高人民法院首次推出展示2013年人民法院重点工作的立体画册——《公平正义——人民法院·2013》。详见
发表了一篇转载博文《[转载]最高人民法院关于修改关于适用《中华人民共和国公司法》若干问题的规定的决定》
发表了一篇转载博文《[转载]推广审判经验统一法律适用最高人民法院公布十起涉家庭》
1983年1月25日最高人民法院刑事审判庭经过审查。鉴于罪犯江青、张春桥在服刑期间。无抗拒改造恶劣情节。依法裁定 对原判处罪犯江青、张春桥死刑缓期2年执行减为无期徒刑；原判处剥夺政治权利终身不变。
发表了一篇转载博文《[转载]最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定征求意见稿》0W
百折而独秀。贪官见我死。贪官不快。这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:找一下律师了解清楚王
因为年检开始进入疯狂的文书工作。我真想知道这些文书工作能代表什么。除了浪费纸浪费精力外真没发现其他效果。法律工作者有案子就代表有业绩。有当事人找就代表工作比较靠谱。一堆政治学习请问有什么意义。还不如多请最高院的法官来讲讲课。推广下新的法律知识。整天整些不靠谱的。最高人民法院
 法治信仰塑金刚不坏之身” 最高人民法院政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍
 涉民生专项执行 为群众订制”的司法 自去年年底至今年6月。全国法院将开展涉民生案件专项集中执行活动。这是最高院第一次在全国范围内部署涉民生案件专项集中执行。该活动结束后。最高人民法院将认真总结这次活动中产生的好措施和好方法。将其固化为制度。用制度的长效性避免活动的短期性。
怀化市通道法院:湖南高院: 最高人民法院发布《关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》 
 醉驾8种情形将从重处罚 醉驾。危害公共安全。危害他人。也危害自己。最高人民法院、最高人民检察院、公安部明确。血液酒精含量达到80毫克100毫升以上的属于醉驾。以危险驾驶罪定罪处罚。在高速公路、城市快速路上醉驾。醉酒驾驶载客营运机动车等八种情形将从重处罚。详见长微博
让人民法院也萌起来《最高人民法院新闻发布会实录2013》。包含了2013年最高法院的十八场新闻发布会。内容详尽。而最高法以漫画形式表现的公平正义”宣传册。则让人耳目一新。没有简单的说教。没有枯燥的数据。宣传册用生动活泼的漫画、卡通人物讲起了小故事。内容生动形象。
画册使用了新闻漫画、立体折纸等表现手法。从多个侧面展现了过去一年全国法院工作的亮点。通俗易懂、生动直观。这是最高人民法院在增强新闻宣传载体创新方面的又一探索。
豫法阳光:最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作
陆小鸟。贪官见我死。贪官不快。这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:找一下律师了解清楚王
八桂法苑: 八桂播报 法治信仰塑金刚不坏之身” 最高法政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬
 八桂播报 法治信仰塑金刚不坏之身” 最高法政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍。
深圳特区报 人民网老赖黑名单排行榜助力破解执行难 最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖受到极大震慑。主动偿债履行义务。人民网推出老赖”黑名单排行榜。 曝光 老赖挂上英特网。上天入地难躲藏。主动偿债行义务。省的出门心里慌。
 论合同生效 by最高人民法院法官张雪楳 合同生效一直是理论界和实务界颇为重视又纷争不断的问题。本文现结合《最高人民法院关于适用中华人民共和国合同法若干问题的解释二》以下简称《合同法司法解释二》的相关规定。对该问题进行分析和探讨。
朋友们。你们遇到在酒店用餐”禁止自带酒水”、”收取开瓶费”、”最低消费”之事吗。福州富丽华酒店黑呀。一桌收180元的开瓶费。最高人民法院表示这违反了《消息者权益保护法》。是是不合理不公平的霸王条款规定。请大伙行动起来。不到这些黑店消费。维护我们的权益。
发明人陶飞武:胃健酶是自然科学新规律的重大发现。强烈要求最高人民法院公正督办。依法对案件立案再审。依法撤销2007年7月25日北京市高级法院作出2007高行终字第214号判决书。保护知识产权。法国法新社AFP:关注。最高人民法院京法网事中国知识产权网知识产权维权打击假冒侵权专项行动
 宁波部分酒店收&quot;开瓶费&quot;算不算变相禁自带酒水。 日讯。近日。最高人民法院相关负责人明确表示。餐饮行业禁止客人自带酒水”、包间设置最低消费”等规定属霸王条款。无效。不过。律师认为规定挺美。但实际维权很难”。
一年多来斜桥政府你尽做这些偷鸡摸狗的事。匪类只扰乱乡邻。哪能御敌收失地。像这样的政府暴力征地后转手获得取暴利。农民赖以生存的土地没了。没有了安居乐业。就是在逼农民纳投名状”。指不定会有更多失去家园、失去土地的农民被恐怖分子利用走上了不归路。最高人民法院最高人民检察院
最高人民法院发布融资租赁合同司法解释中国法院网
发表了博文《洪刚 最高人民法院关于印发《人民法院量刑指导意见(试行)》通知》各省、自治区、直辖市高级人民法院。解放军军事法院。新疆维吾尔自治区高级人民法院生产建设兵团分院 　　规范裁量权。
《帮工过程中发生交通事故的赔偿主体》帮工人在帮工过程中发生交通事故。一般被帮工人应当承担赔偿责任。但由于第三人侵权造成的。被帮工人不承担赔偿责任。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十三条 为他人无偿提供劳务...畅读版 
全国两会新闻中心区域。最高法院的《最高人民法院新闻发布会实录2013》。包含了2013年最高法院的十八场新闻发布会。内容详尽。而最高法以漫画形式表现的公平正义”宣传册。则让人耳目一新。宣传册用生动活泼的漫画、卡通人物讲起了小故事。内容生动形象。为这样的模式叫好。
请彻查南京被打瘫痪女护士最高人民检察院最高人民法院
最高人民法院关于审理刑事案件中涉及人体损伤残疾程度鉴定如何适用鉴定标准问题的请示的批复的通知为你辩护网
中央文明办、最高人民法院等部门举行构建诚信惩戒失信”首次发布会_新闻动态_中国企事业信用管理中心
发表了博文《关于适用《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适有法律若干问题的解释》有关费用标准(2013年度)的通》各市中级人民法院民一庭 根据江苏省统计局、国家统计局江苏调查总队发布的《2
最高人民法院将积极稳妥推进法院队伍建设改革。
发表了一篇转载博文《[转载]最高人民法院公报案例裁判摘要》
并根据第三十四条异议裁定的法律规定。天狗注册商标依法予以核准注册。发给商标注册证。并根据本条第三款的规定裁定其商标有效期仍从2003年11月7日开始生效。请问最高人民法院。以上裁定究竟错在哪里。违反了哪条法律规定。以实施条例第二十三条第三款作为借口加以否定是绝对错误的。
作为西部地区的基层法院。能够在如此短暂的时间内。贯彻落实最高人民法院关于裁判文书上网的有关规定。难能可贵。愿各级法院司法公开的切实举措。能够给法治社会带来一股正能量。加深群众对司法机关的信任。
因为新疆维吾尔人身份拘族。即应启动宪法条款。对房东给予制裁。按破坏民族团结罪、侵犯他人权益罪予以判刑。最高人民法院诉讼有效吗。这个机构从无回应。这次还沉没吗。益西扎西:很明白地制造矛盾呢。简直无解冈瓦纳:你们要把他们赶到哪里去处?
记者法说百折而独秀。贪官见我死。贪官不快。这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:找一下律师了解清楚王
 两会关注 最高人民法院宣传册改文风”。比如针对制售地沟油”的问题。除了地沟油生产食用油最高可判死刑”的涉及法律条款的表述外。还加进去了袁一销售‘地沟油’300万元被判有期徒刑15年”的案例。配以立体的漫画。看后引人深思。又如关于病死猪肉的问题。同样以立体漫画的形式介绍多个案例
 两会关注 最高人民法院宣传册改文风”。最高法以漫画形式表现的公平正义”宣传册。则让人耳目一新。没有简单的说教。没有枯燥的数据。宣传册用生动活泼的漫画、卡通人物讲起了小故事。内容生动形象。
 破坏法律实施罪 大家都来看一看大连市中级法院是如何践踏法律、利用职权之力破坏法律实施的。也请最高人民法院看一看你们的下级法院疯狂的肆无忌惮到了何种程度。我在:杏佛路
 两会关注 最高法院立体漫画受青睐 3月。北京。全国两会新闻中心。政法系统的资料特别惹眼。《最高人民法院新闻发布会实录2013》。包含了2013年最高法院的十八场新闻发布会。内容详尽。
最高人民法院 用人单位掌握加班证据却不提供应担责 相关法规 最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释三最高人民法院9月14日召开新闻发布会。公布《最高人民法院关于...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
最高人民法院民二庭负责人就《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》答记者问
发给商标注册证。并根据本条第三款的规定裁定其商标有效期仍从2003年11月7日开始生效。请问最高人民法院。以上裁定究竟错在哪里。违反了哪条法律规定。以实施条例第二十三条第三款作为借口加以否定是绝对错误的。
 转述 共青团中央12355和司法部12348对罗文辉家庭离婚”话题询问的解答经罗文辉询问共青团中央12355法律维权咨询和司法部12348法律问题咨询后。接听的律师表示根据《中华人民共和国婚姻法》及最新修订的《中华 最高人民法院执行局刘贵祥最高人民法院...畅读版 
 法治热点今日关注 最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。促老赖”主动偿债。为发挥媒体价值。进一步提升威慑。助力破解执行难。人民网推出黑名单排行榜。积极意义在哪。应否有所顾及。今下午我连线天津新闻广播909新闻进行时FM97.2欢迎收听
最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释 最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释20140226海南律师罗林海南律师罗林《最高人民...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
发表了博文《最高法 近10%的故意杀人案涉及家暴》人民网北京2月27日电。今天。最高法召开新闻发布会公布法院司法干预家庭暴力有关情况。在发布会上。记者获悉。根据最高人民法院的统计。涉及家庭暴力07q
发表了博文《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释20140226海南律师罗林海南律师罗林0ve
公安部最高人民法院 2011年10月8日赴常德见刘小兵兄长面。他说2009年7月。派记者乔婷携20万到盘锦贿赂双台子区公安分局九万元。摆平刘小兵诈骗案录音。李东华。邢永生。王勇。我诽谤你起诉公安局录音已鉴定。推我去检察院。检察院申诉4年多没结果。清除败类警察
最高人民法院印发《关于建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》的通知 最高人民法院印发《关于建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》的通知法发201311号各省、自治区、直辖市高...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
 北京一中院审结一起私募基金对赌协议”案 近日。北京市第一中级人民法院审理的北京某投资中心诉曹某某股权转让纠纷一案。是继最高人民法院审理的甘肃世恒有色资源再利用有限公司...(发自微博桌面
 法讯快递 自去年年底至今年6月。全国法院将开展涉民生案件专项集中执行活动。这是最高院第一次在全国范围内部署涉民生案件专项集中执行。该活动结束后。最高人民法院将认真总结这次活动中产生的好措施和好方法。将其固化为制度。用制度的长效性避免活动的短期性。
 典型案例 2014年2月27日下午。最高人民法院召开关于人民法院司法干预家庭暴力有关情况新闻发布会。最高人民法院新闻发言人孙军工通报了近年来人民法院开展司法干预家庭暴力保护妇女儿童和老人权益有关情况
最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作中新网赞一个。就是需要这种鲜活的方式。
 涉民生专项执行 为群众订制”的司法 根据最高人民法院的部署。从去年12月下旬到今年6月。全国各级法院将重点针对追索劳动报酬、赡养费、扶养费、抚养费、抚恤金、医疗损害赔偿、交通事故人身损害赔偿、工伤赔偿以及最高人民法院挂牌督办的相关案件等十大类涉民生案件进行执行。
最高人民法院探索建立一审法院明断是非、二审法院案结事了、再审法院有错必纠、从而统一法律适用的司法审判体系。这是不断满足人民群众的司法期待的有力措施。
发表了博文《交通肇事后逃逸应该如何判定》交通肇事后逃逸”是有着严格的认定标准的。《最高人民法院关于审理交通肇事刑事案件具体应用法律若干问题的解释》对交通肇事后逃逸界定的基本标准是 1、行
 安顺中院被确立为第二批全国法院法官培训现场教学基地 近日。为进一步加强和改进法官培训现场教学。促进各级法院在司法公开和信息化建设工作中的经验交流。推动人民法院司法公开和信息化建设水平的全面提升。28个法院被最高人民法院确立为第二批全国法院法官培训现场教学基地。安顺中院名列其中。
震亨:杭州萧山洁露幼儿园朱芬娟维权:正义_73978:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
杭州萧山洁露幼儿园朱芬娟维权:正义_73978:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
 昆明3•01”严重暴力恐怖案成功告破 据悉。昆明3•01”严重暴力恐怖案于3月3日下午成功告破。现已查明。该案是以阿不都热依木•库尔班为首的暴力恐怖团伙所为。该团伙共有8人6男2女。现场被公安机关击毙4名、击伤抓获1名女。其余3名已落网。最高人民法院
发表了博文《最高法 餐饮业禁带酒水设最低消费属霸王条款》转自中国消费网　　中国消费者报北京讯(记者任震宇)最高人民法院于2月12日回复中国消费者报采访时表示。餐饮业制定的不平等格式
谁是最美基层法官”评选开始了。最高人民法院、人民日报、中央电视台、中央人民广播电台、法制日报和国内一些知名网站共同举办的谁是最美基层法官”活动。面向社会发现和推出一批受到人民群众广泛认可和赞誉的最美基层法官。敬请关注 
老齊_不加V避风港999您懂的花心蒋先生记者:张泉灵张泉灵张泉灵这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:王诗淇你已经长大了:
正义_73976:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
当一个单位用污蔑、肆意杜撰、歪曲事实、编造、无中生有、造谣生事、大肆捣乱破坏、欺骗诱导媒体、诬称、造谣这些词诽谤一个公民的时候。福田区张华法官认为这些只是过激言辞。且属于合理范畴。最高人民法院广东政法深圳市中级人民法院怎么看。
刑法232条写的很明白。犯故意杀人罪的。情节严重的。处死刑、无期徒刑或者10年以上有期徒刑。根据最高人民法院所发布的故意杀人罪典型案例。产生诸如多人死亡；造成社会强烈震动、影响恶劣的杀人。从重。这根本就不是什么民族政策问题。也不是什么jb民主问题体制问题。公知不懂别瞎逼逼。
中华奇案 一个七十多岁的老汉。经历长达十年诉讼。十三次开庭、听证。从没有见过原告面。老汉不认识原告。而河南三级法院竟然找不到原告。一个没有原告的案子!最高人民法院。竟不再审此案!敬请网民看一看。没有原告竟然枉法判详情:微观两会
发表了博文《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》最高人民法院公告《最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释》已于2013年11月25日由最高人民法
 依法维权 共同财产未处理可请求分割 离婚时。没有及时处理夫妻共同财产的。可向人民法院起诉请求分割。最高人民法院相关解释规定 离婚后。一方以尚有夫妻共同财产未处理为由向人民法院起诉请求分割的。经审查该财产确属离婚时未涉及的夫妻共同财产。人民法院应当依法予以分割。
最高人民法院吉林高法转发最高法47条微博。一条原创微博都没有。就能有45万多粉丝。真是厉害啊....
避风港999您懂的花心蒋先生记者:张泉灵张泉灵张泉灵这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:王诗淇你已经长大了:
固始工商:将于今年3月15日起开始施行的《最高人民法院关于审理食品药品纠纷案件适用法律若干问题的规定》称。因食品、药品质量问题发生纠纷。购买者向生产者、销售者主张权利。生产者、销售者以购买者明知食品、药品存在质量问题而仍然购买为由进行抗辩的。人民法院不予支持。
 法制资讯 人民网推出老赖”黑名单排行榜助力破解执行难” 最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖”受到震慑。主动偿债履行义务。为发挥媒体价值。进一步提升威慑作用。助力破解执行难”。人民网推出老赖”黑名单排行榜。
发表了博文《 置业护权 容积率大好还是小好多少房屋最舒适。》 置业护权 容积率大好还是小好多少房屋最舒适。 广东鑫涌律师事务所评案 2月21日。最高人民法院就深圳市福田区南天一花园业
2会代表请提案 建立意外事故救助保障。(*11407555)车祸救助基金有名无实；而每年几十万的车祸受伤者。有得不到及时救治而死亡或留下终生残疾；有因逃逸、推责而被遗弃...阁楼独听雨:黑龙江邹连芝:痴情浪子哥哥地盘:阁楼独听雨:黑龙江邹连芝:最高人民法院。申诉。信访平台；
草根儿传媒您懂的花心蒋先生记者:张泉灵张泉灵张泉灵这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:王诗淇你已经长大了:
评论圣莲之心99的博文 [转载]這不僅是億萬國人所期待,也是全球華人世界所期待我们對段琪桂案的期待 &quot;敬请中华人民共和国最高人民法院。依据审判监督程序。调卷提审再审。撤销二审法院的错误裁判。依法改判。宣告 申诉人申请再审人段...&quot;查看原文 
评论圣莲之心99的博文 [转载]這不僅是億萬國人所期待,也是全球華人世界所期待我们對段琪桂案的期待 &quot;夲人最近获悉最高人民法院常务副院长沈德咏讲到 宁可错放也不可错判。”　宁可错放也不可错判。”错放一个真正的罪...&quot;查看原文 
发表了博文《最高人民法院关于审理单位犯罪案件对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员是否区分主犯、从犯问题的》最高人民法院关于审理单位犯罪案件对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员是否区分主
 廉洁资讯 最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖”受到极大震慑。主动偿债履行义务。为发挥媒体价值。进一步提升威慑作用。助力破解执行难”。人民网今日推出老赖”黑名单排行榜。
评论用户u8sav1tdcg的博文 [转载]這不僅是億萬國人所期待,也是全球華人世界所期待我们對段琪桂案的期待 &quot;敬请中华人民共和国最高人民法院。依据审判监督程序。调卷提审再审。撤销二审法院的错误裁判。依法改判。宣告 申诉人申请再审人...&quot;查看原文 
发表了博文《律师解读最高法审理旅游纠纷案件最新法律规定》律师解读最高法审理旅游纠纷案件最新法律规定最高人民法院出台了第一个关于审理旅游合同纠纷的司法解释。旅游界反映比较强烈。经过仔细研究以及
人民网推出老赖”黑名单排行榜助力破解执行难”:最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖”受到极大震慑。主动偿债履行义务。为发挥媒体价值。进一步提升威慑作用。助力破解执行难”。人民网今日推出老赖”黑名单排行榜。
 法院新闻 今年两会期间,最高人民法院网、中国法院网、新浪网和搜狐网联合推出2014两会·大法官访谈节目,期间将邀请部分大法官和网友交流。欢迎网友登陆直播页面留言。
 最高人民法院公布司法干预家庭暴力典型案例 法院动态 
根据最高人民法院的部署。从去年12月下旬到今年6月。全国各级法院将重点针对追索劳动报酬、赡养费、扶养费、抚养费、抚恤金、医疗损害赔偿、交通事故人身损害赔偿、工伤赔偿以及最高人民法院挂牌督办的相关案件等十大类涉民生案件进行执行。
 委员建言内幕交易出台司法解释 广东证监局局长侯外林表示今年将提交议案。建议最高人民法院出台内幕交易的司法解释。将罚没款直接用于补偿受害投资者。律师王智斌表示内幕交易索赔中。即使胜诉。执行也有一定困难。建议由保险公司代为赔偿。上市公司购买相关险种。
餐饮行业如果提出禁止自带酒水”、包间设置最低消费”。这些已被最高人民法院明确身份”的霸王条款。目前在我市餐饮行业中依然存在这样的现象。市消协工作人员表示。市民如在就餐时遇到类似包间设置最低消费”不允许自带酒水”等霸王条款。可以拨打12315进行投诉举报。
 法院动态 中山法院开展涉民生专项执行活动执行金额700余万 根据最高法院统一部署。中山法院于2014年2月下旬至2014年3月开展涉民生案件专项集中执行活动。对涉及民生案件开展集中执行活动。确实保护涉及民生当事人的合法权益。详情见长微博↓↓↓最高人民法院人民法院报广东省高级人民法院
最高人民法院官网已公布失信被执行人5万余名 近20%积极履行义务法治人民网
最高人民法院公开开庭宣判腾讯诉奇虎不正当竞争纠纷上诉案
法发[2013]13号 人民法院应当整合各类审判流程信息。方便当事人自案件受理之日起。凭密码从审判流程公开平台获取以下信息 1案件名称、案号、案由、立案日期等立案信息；2合议庭组成人员的姓名、承办法官与书记员的姓名、办公电话。请最高人民法院告诉我们王国其案在哪可以查询。
我挑战北京一中院和逯遥法官的案子。其判决书案号为(2012)一中民终字第9289号”。刚才在最高人民法院的中国裁判文书网”查询。不知为什么。要想查询的时间更改为2012”总不成功。请求哪位高手帮忙查询下给个链接。以便各位法律人欣赏法律擂台的好戏。谢谢。
 工商提醒 起诉个体工商户勿以单位作为被告 根据《最高人民法院关于适用&lt;中华人民共和国民事诉讼法&gt;若干问题的意见》第四十六条第一款规定 在诉讼中。个体工商户以营业执照上登记的业主为当事人。有字号的。应在法律文书中注明登记的字号。
人民法院报:最高人民法院关于人民法院司法干预家庭暴力有关情况新闻发布会
豫法阳光:最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释
发表了博文《改开系列专题 54、郑天翔说我国社会结构发生了深刻变化》改开系列专题 54、郑天翔说我国社会结构发生了深刻变化二00一年六月十一日。《真理的追求》第六期刊登郑天翔原最高人民法院0
 最高法院网上申诉信访平台正式开通 今天。最高人民法院网上申诉信访平台”在最高人民法院网正式开通。此举是最高人民法院进一步拓宽和畅通申诉信访渠道。创新司法便民、利民、惠...(发自微博桌面
豫法阳光:最高人民法院关于人民法院司法干预家庭暴力有关情况新闻发布会
1月7日下午,县法院参加了全市法院系统裁判文书网络上传培训班。认真学习了上传裁判文书的名称、内容、格式及相关信息的技术处理等方面内容。《最高人民法院关于人民法院在互联网公布裁判文书的规定》法释201326号自2014年1月1日起实施。
事实证明,百姓最听党的话,是守法主体.而真正反党,乱国的,是唱高调的腐败分子.可惜的是,他们手中的权力高于党纪国法,一路绿灯,这才是中国的悲哀.朝阳法院,公安分局,你们说呢?你们为腐败分子全力服务时,想过党纪国法吗?为什么能按黑社会指示判案?为什么与黑社会合伙?最高人民法院公安部打四黑除四害
最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作。以人民群众喜闻乐见的形式。更能被群众所接受。也更容易获得群众的理解和支持。是践行群众路线的体现。支持。
3月4日《黄石新闻》 在日常生活中。市民在消费时经常会遇到商家设定的禁止自带酒水”、包间设置最低消费”、打折商品,一经售出,概不退货”等规定。日前。最高人民法院表示。这些属于服务合同中的霸王条款。然而记者王珣发现。这些霸王条款在我市的餐饮服务业中依然普遍存在。
 最高法院首次推出立体画册展示法院工作 最高人民法院首次推出展示2013年人民法院重点工作立体画册——《公平正义——人民法院·2013》。该画册使用新闻漫画、立体折纸等表现手法。多个侧面展现全国法院工作亮点。据悉。这是最高人民法院在增强新闻宣传载体创新方面的又一探索
赔我房子浙江海宁斜桥政府从2011.10.22起相继对我家未签定协议毁苗、断水、断电、断路、填井、破窗、砸屋顶、挖墙角。四周开沟......政府怎么老喜欢做偷鸡摸狗的事。有些恶官就是躲在体制下为非作歹。把自己的恶行都推给体制。推给领导。这种恶官是最阴险的最高人民法院最高人民检察院
队伍建设是根本。八桂法苑:最高法政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍。
队伍建设是根本。八桂法苑: 法治信仰塑金刚不坏之身” 最高法政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治、业务、责任、纪律和作风过硬标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍。
 最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作 中国经济网北京2月27日讯(记者李万祥)在27日举办的人民法院开展司法干预家庭暴力有关情况的新闻发布会上,最高人民法院首次推出展示2013年人民法院重点工作的立体画册?...分享自凤凰网
1980年11月20日。最高人民法院特别法庭开庭。审判林彪、江青反革命集团案主犯。此前。最高人民检察院特别检察厅的起诉书全文公布。林彪、江青一伙是新中国建立以来罪行最重、为害最烈的反革命集团。他们为了篡党篡国。有预谋地诬陷、迫害包括国家主席、全国人大常委会委员长、国务院总理等。
今年两会期间,最高人民法院网、中国法院网、新浪网和搜狐网联合推出2014两会·大法官访谈节目。大家多多关注哦。
八桂法苑: 法治信仰塑金刚不坏之身” 最高法政治部主任徐家新接受《法制日报》记者专访时表示 最高人民法院将按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的标准。加强理想信念教育。坚持从严管理队伍强化刚性约束。努力建设信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的过硬法院队伍。
发表了一篇转载博文《[转载]李启来律师 最高人民法院民事案件申请再审须知来访》
枣庄公安:根据《刑法》、最新《最高人民法院最高人民检察院关于办理盗窃形式案件适用法律若干问题的解释》及我省统一认定的标准执行。盗窃公私财物。数额达到两千元。应当认定为《刑法》第二百六十四条规定的数额较大”。应予立案追诉。宸语之璐:盗窃超过多少金额定性为刑事案件。
 第一次起诉。法院不判决离婚的秘密” 在司法实践中。当事人第一次起诉离婚。法院一般不判决离婚。这成为了离婚案件中的潜规则”。法院为什么会这么做呢。2011年3月4日最高人民法院的答复认为。从稳定婚姻家庭的角度考虑。为了防止草率冲动型离婚。这种做法也不是没有道理
发表了一篇转载博文《[转载]最高人民法院关于《建立健全防范刑事冤假错案工作机制的意见》》
太原公安司金全赵铁军传唤周某。36小时刑讯逼供电警棍捅皮带抽。身上带的5600元现金。他们抢走买中华烟分了；宝来车里的50000元现金、汾酒、进口化妆品和一袋花生被抢。向袁父要2000元材料费拍照费；刑讯刘某用电警棍捅生殖器捅肛门；抢了钱和东西不给扣押物品清单”太原中院山西公安最高人民法院
最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作分享自新浪新闻一改文书长篇大论的沉闷。变为生动有趣的展示。司法公开的一大进步。妈妈再也不用担心我看不懂法院的工作展示......
分享自河南张慕飞律师《最高院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律...最高院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律若干问题的解释中华人民共和国最高人民法院公...(来自头条博客)
同时推荐最高人民法院
今古观澜:正义_73977:最高人民法院奚晓明副院长、王涛法官等关系当道、徇私乱法。我们已经发表《腐败不除。正义就难以得到伸张》的长微博10篇。评论1篇。计划评论10期。后续杂谈10期。感谢您继续关注和转发。
回复宸语之璐:根据《刑法》、最新《最高人民法院最高人民检察院关于办理盗窃形式案件适用法律若干问题的解释》及我省统一认定的标准执行。盗窃公私财物。数额达到两千元。应当认定为《刑法》第二百六十四条规定的数额较大”。应予立案追诉。宸语之璐:盗窃超过多少金额定性为刑事案件。
 最高法院是我国最大的失信者 一个七十多岁老汉在呐喊 最高人民法院你们还是人民的法院吗。老汉在论坛、微博投诉最高人民法院立案一庭违法办案的贴子。高。高达数万条贴子。最高人民法院岂能看不见。诚信何在。0kW来自话题 微观两会 
张红星律师:人民法院报:最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释
济南中院:最高人民法院向社会公布十起司法干预家庭暴力典型案例 案例六、钟某芳申请诉后人身安全保护案——诉后人身安全保护裁定制止分手暴力”
发表了一篇转载博文《[转载]李启来律师 最高人民法院民事案件申请再审须知来访》0rD
2013年最高人民法院推出了失信被执行人俗称老赖”名单信息公布与查询系统”。老赖”受到极大震慑。主动偿债履行义务。人民网也推出了一个老赖”黑名单排行榜。看看甘肃老赖”的战绩”吧。戳图↓↓微甘肃牛兴全天水同城会
最高人民法院关于审理融资租赁合同纠纷案件适用法律问题的解释
最高人民法院2013年在官方网站推出失信被执行人名单信息公布与查询系统。老赖”受到极大震慑。主动偿债履行义务。为发挥媒体价值。进一步提升威慑作用。助力破解执行难”。人民网于3月3日推出老赖”黑名单排行榜。我在:朝阳路
 陈发树上诉最高院要求云南红塔赔偿11.6亿 云南省最高人民法院已就陈发树起诉云南红塔一案作出一审判决。原告方陈发树被判败诉。陈发树方面今日表示。已向最高人民法院提起上诉。要求云南红塔集团赔偿其11.6亿的损失。并由财政部来审批股份转让事项。
 互联网反垄断第一案 开庭。80%网友支持360。 360诉腾讯垄断案 今日在最高人民法院公开审理。这场官司被称为也是反垄断法出台六年后具有标志性意义的事件。对于腾讯是否涉嫌垄断、是否滥用支配地位等问题。新浪微博发起用户调查。其中超过80%的网友表示支持360。近9成用户认为腾讯二选一”行为垄断。
专业旅运加强数据保密意识教育；统一裁判尺度。规范和保障融资租赁业健康发展最高人民法院民二庭负责人...
HLJ宛如:厚大司考官博:最高人民法院今天公布《关于修改关于适用中华人民共和国公司法若干问题的规定的决定》。对此前的《规定一》《规定二》和《规定三》作了相应修改。该决定自2014年3月1日起施行。最高人民法院关于适用《中华人民共和国公司法》若干问题的
统一裁判尺度。规范和保障融资租赁业健康发展最高人民法院民二庭负责人...苏州武大影像信息工程研究院有限责任公司实施安全教育培训方案
神秘的如烟浅笑:最高人民法院都用移动媒体做直播了。
最高人民法院:一个履行房屋拆迁安置产权调换回迁房的民事诉讼。在辽宁省凌源市法院和朝阳市中级法院打了近五年官司、一审到二审打了三个来回。案件至今不能依法判决。为什么。
最高人民法院,请关注。谢谢。一个履行房屋拆迁安置产权调换回迁房的民事诉讼。在辽宁省凌源市法院和朝阳市中级法院打了近五年官司、一审到二审打了三个来回。案件至今不能依法判决。为什么。
他前不久参加最高人民法院组织的一次座谈会。与会的一位最高人民法院正部级副院长说。他年薪20多万。这让陈伟才很惊讶。现在一些大企业部门经理年薪都不止20万元。难道部长承担的职责和作出的贡献还不如企业的部门经理。”
发表了博文《2014年03月04日》护工劳务报酬无统一标准。人损案护理费认定尺度不一《最高人民法院&lt;关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释&gt;》第二十一条中规定 护理费根据护理人员
临济门下您懂的花心蒋先生记者:张泉灵张泉灵张泉灵这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:王诗淇你已经长大了:
 关于办理商业贿赂刑事案件适用法律若干问题的意见的通知 关于办理商业贿赂刑事案件适用法律若干问题的意见的通知最高人民法院最高人民检察院关于印发《关于办理商业贿赂刑事案件适用法律若干问题的意见》的通知
《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定》列举了6种:1以伪造证据、暴力、威胁等方法妨碍、抗拒执行的2以虚假诉讼、虚假仲裁或者以隐匿、转移财产等方法规避执行的3违反财产报告制度的4违反限制高消费令的5被执行人无正当理由拒不履行执行和解协议的6其他有能力而拒不履行的
发表了博文《2013年全国法院清除害群之马”829人》2013年全国法院清除害群之马”829人　　记者2日从最高人民法院获悉。2013年。全国法院查处违纪违法干警的立案数、结案数均有
最高人民法院、最高人民检察院关于办理渎职刑事案件适用法律若干问题的解释一 为依法惩治渎职犯罪。根据刑法有关规定。现就办理渎职刑事案件适用法律若干问题解释如下 第一条国家...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
发表了博文《高法对公司法司法解释作出修改》最高人民法院公告　　《最高人民法院关于修改关于适用中华人民共和国公司法若干问题的规定的决定》已于2014年2月17日由最高人民法院审判委员会第1
回复开心超人Z:最高人民法院日前公开表示。餐饮行业中的&quot;禁止自带酒水&quot;、&quot;包间设置最低消费&quot;属于霸王条款。是餐饮行业利用其优势地位作出的对消费者不公平、不合理的规定。消费者可请求人民法院确认无效。在已经点餐的情况下该茶楼以不喝茶最低要收服务费15元”显然属于霸王条款。可就近到当地工商
尊敬的最高人民法院。申诉案件希望贵院依法办理。不要无原则无法律依据的一再拖延好不好。
天津汉沽审判区:济南中院:最高人民法院向社会公布十起司法干预家庭暴力典型案例 案例九、肖正喜故意杀人、故意伤害案——长期实施家暴并杀人获死刑
一清博媒:最高人民法院关于一桩股权纠纷的庄严判决。被一些所谓法学砖家”无端消费。被南方系媒体无端攻击。以造谣的手段诽谤法院判决获胜的当事人。中国名博沙龙就道德底线及侵权责任”举行会议。还原事实真相司马平邦郭松民老辣陈香刘仰传媒人苏见吴法天龙昀段赛民中岛
最高人民法院网 让人民群众在每个司法案件中都感受到公平正义 群众路线是我们党在不同历史时期战胜困难、不断走向胜利的法宝。是党的生命线和根本工作路线。人民法院作为党领导的司法领域服务人民群众的国家审判机关。从建立那一天就始终坚持以党的群众路线指 我在:双联路
许昌中院:豫法阳光:最高人民法院首次推出立体画册展示法院工作
徐锦昌:这些害群之马,人命案长期不处理.最少也应该给人一个说法,转发几万次了,你们不怕丢脸,党和国家的脸都给你们丢尽了.广州市天河区检察院厚黑:国家反烟人。第一微闻这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。
这个世界上只有好人与坏人之分。针对手无寸铁的平民伤害。并无民族与宗教信仰之分；放在任何年代都是违法的。违背人类最基本的人道主义；对此我们应该以法律的名义给予严厉的打击。最高人民法院公安部打四黑除四害
北大黑马后余万凯花心蒋先生记者:张泉灵张泉灵张泉灵这样烦先生。谢谢先生人品。2012年三月两会。由全国人民代表。孙桂玲孙女士也是律师。呈至到了最高人民法院。记者谈春平:王诗淇你已经长大了:
叹命运不公。天降人祸。恨恶吏当道。没有人性。历时八年的冤案。总是在上诉发回重审、再无休止的延期中轮回。国内外顶尖毒物专家为你在呼吁。有铁的证据指控公安造假谋杀。可恶吏们为了头顶的乌纱在包庇分工只想杀你灭口。法律他妈只是权贵的道具。何时才能终结这不公的任人鱼肉的命运。最高人民法院
关注李迎春律师:广东高院意见 劳动者因生产安全事故发生工伤或被诊断患有职业病。劳动者或者其近亲属已享受工伤保险待遇。又依据《最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》的规定向人民法院请求用人单位承担精神损害赔偿责任的。应予支持。
警惕 别让雾霾变质成滋生腐败的温床 　　看新闻。说中科院拟建全球最大的雾霾实验室。投资大约要五个亿。投资如此庞大。还不知研究来研究去能否得出个正确结论。有这些钱还不如致力于保护生态环境。关停一些污染严重的化工企业。人民日报财经网头条新闻人民网最高人民法院
