是的。但这个还是有很多谨慎。华数身在广电系。广电系本身就很复杂。也是文化体制改革里复杂的一块浸染夕阳:国企改革夸克传播王如晨:过去也有合资公司。作用更多体现在资本市场了。华数传媒国资背景。阿里参股集团或上市公司都难。上面谨慎。如果成立合资公司容
发表了博文《边风炜 待到河山恢复时。物是人已非》本周上证与创业板指数纷纷出现大跌。中石化借助国企改革盘中多次大涨。但上证指数仍然下跌；华谊兄弟、网宿科技业绩暴增但股价出现连续大跌；同时腾讯
 收盘语 上海石化再次涨停创新高。暴力哥稳住了大盘。反复震荡的两会行情展开。新股最牛。电动汽车第二。石化第三。国企改革概念股第四。
发表了博文《神奇的底部双雄牛股形态》温馨提示 2月最新录制的牛股试听课程上线点击进入牛股形态免费试听课程2月最新录制今天受到两会召开契机。两会议案的改革议题开始预演。上午的国企改革概
发表了博文《挥向次新股的三板斧》收盘了。今天的市场非常有意思；1、收盘有60几个涨停板。几个板块的热点一起动。国企改革是一个大方向。上午上海那边就有12个涨停。收盘增加到15个；广东板块的也
 财库微访谈 在两会期间。我们该离场观望还是继续持股。后市哪些板块值得看好。对刚刚启动的以中国石化为龙头的国企改革主题概念股。我们该如何操作。3月5日周三中午12点30分。财库网邀请研究员孙二伟与大家分享《两会炒股策略及板块机会挖掘》。地址 财库微信 caikuwang
 国企改革概念助推上海本地股 
 沪指涨0.92%两会概念股全面开花 今日两市小幅低开。受两会”影响。国企改革概念股多股涨停；油气改革概念再次大热。午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。收盘。沪指报2075.24点。涨幅0.92%；深成指报7391.91点。涨幅0.35%；创业板收盘报1465.14点。涨2.11%。
 沪版国企混”法 国企改革风云再起。上海国资系统的50多家企业集团正面临新一轮重组。与国企整合中。最怕对方企业本身没有自主权。国资委等行政力量说了算。”分析者说。
 全国两会今日开幕A股投资指南 经济复苏趋缓进一步明确。2月中采制造业PMI指数报50.2%。降至2013年7月以来最低。并连续3个月回落。一季度经济复苏趋缓得到进一步明确。两会主题仍看环保、军工、国企改革。根据历史经验。全国两会会议期间大盘较少有表现。
不妨继续挖掘两会主线之下的国企改革、民生改革、军工等；以及部分如集成电路、新能源、在线旅游等新兴产业代表股。把握个股难得的做多机遇。
发表了博文《3.3收评》如果说2013年的股市主题在创业板和中小板。那么2014年除了这两个板块中题材股之外。不要忽视国企改革这个大主题。据报道。国有企业改革意见经过几次修改。现在已经交给国务
早盘两市小幅低开。受两会召开国企改革利好影响。上海本地股与油气板块发威。股指低开高走。次新股继续上周五强势表现助推创业板延续反弹。沪指一度逼近20日均线。
 招商收评 今日上综指小幅低开。受两会”影响。国企改革概念股、油气改革概念再次大热。午后。次新股活跃引领创业板上涨。受券商与银行股拖累。大盘窄幅震荡。上综指收报2075.24点。涨幅为0.92%。投资须谨慎
发表了博文《维稳反弹面临选择》简述上周开始的维稳反弹。今日延续。只要热点有两会烙印。如国企改革两桶油、上海国企、二胎钢琴、在线教育、乳业、文具、环保含新能源等。目前新
收评 两会概念股全面开花沪指涨0.92% 早盘。盘中一度涨近1%。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。尾盘环保行业强势拉升。多只个股涨停。互联网、智能概念、医疗器械等成长股尾盘崛起。
发表了博文《国企改革股将反复推动大盘》在连续三个小阳线推进后,今日在两桶油”和上海国企改革股推动下,沪市顺利以中阳报收,就目前看,尚没有试探均线压力,不过随着国企改革股赚钱效应的逐步扩散,大
国企改革概念股
 今日视点 12014两会改革任务重点；2广东国企改革实操方案将出
发表了博文《乔敏足两会开幕重点关注环保军工国企改革陆徽桐郑爱骄》受地产预期变化、人民币大幅贬值等因素影响。上周市场明显下跌。上证综指周跌57.39点。跌幅2.72%。收2056.3点。
技术上。股指重新站在5日以及10日均线之上。并且多次冲击上方20日均线。大盘阶段性向上已经明确。并且量走势上。多头排列明显。随着国企改革各热点的不断涌现。针对事件性驱动的题材概念股如军工板块有望再度活跃。明日短线关注 
 收评 今日两会召开股市维稳。多方延续上周五绝地反弹之势取得全胜。创业板大涨2.11%元气慢慢恢复中。上周急跌考验2000点关口时暴力哥频频出手抬拉权重稳住局势表明2000点为政策底不容轻易跌破。两会期间权重维稳又到题材股表现之时。今日国企改革概念、特斯拉、环保等题材股活跃。可适度参与。
 微群长文本 我在微群&quot;国琪股票交流群&quot;中。刚刚发布了一篇长文本《不要忽视国企改革这个大主题》。现在分享给大家。快来看看吧。原文地址 
收盘 涨停60只。喜迎两会。之前逢会就跌。今天反常啊。看来维稳很重要。次新股。环保。军工。国企改革等领涨。抓住主线的今天都有利润。今天看又是次新股的小高潮。往往高潮完了得休息休息。所以冷静追涨。大盘也一样。明天不会这么疯了。
 今日收评 两会概念爆发 两会题材环保、国企改革等活跃。但后市不能盲目乐观。毕竟3月IPO重启始终是一道绕不过的坎。另外。随着年报披露进入后期。年报地雷出现的情况也越来越多。但就短期而言。在两会维稳预期下。股指波动或将减缓。操作上注意把握市场节奏。轻仓为宜。
受两会”影响。国企改革概念股多股涨停；油气改革概念再次大热。
回复古剑无痕gujianwuhen:搞点吧。广东国企改革红利。不会让你失望滴。古剑无痕gujianwuhen:2678我只知道它是世界著名鋼琴制作商。
 收盘点评 接近60家涨停迎接两会召开!!!次新股再次集体开花.两会相关概念大安全领域.养老产业,国企改革,环保主题.自贸区都将会有一定短线机会!不过在内忧外患大背景之下,两会期间盘面仍将以维稳为主,望各位把握短线赚钱机会,详情请见每日盘中微博交流贴.休息一下,晚上见
全天看。早盘在两桶油”和有色、券商的助推下。股指延续上周五回升势头。总体表现良好；午后。国企改革概念爆发。环保、农业等两会预期概念股集中走高。刺激市场活跃。连续回调后。近期市场止跌迹象明显。回升态势良好。但总体看。股指上行压力较大。反弹空间有限。不能盲目乐观。
期指尾盘下挫。收贴水26.5个点。今日市场低开后震荡走高。全天震荡。券商股因传闻落空成杀跌主力。银行保险疲软。两桶油再逞威。沪深渝本地股大炒国企改革。环保、通迅、电动车火爆。市场进入两会炒作模式。三大指数站上5日还有小空间。创业还有约两小时的反弹。市场明日大概率低开上摸10日后回落。
一张图读懂上海国资国企改革20条财经人民网
发表了博文《指数节奏。参考。》大盘节奏 原观点坚持不变。涨就减减。等指数破2014做30F的一笔反弹。最强热点 锂电池国企改革国防安全油改雾霾再就是超跌品种。节奏比较快。
 收评 两会概念股全面开花沪指涨0.92% 早盘。盘中一度涨近1%。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。尾盘环保行业强势拉升。多只个股涨停。互联网、智能概念、医疗器械等成长股尾盘崛起。
周一大盘走高。次新股爆发创业板上涨。国企改革、反恐概念股强势。华夏之声《证券大本营》17点直播。节目邀请华夏之声资深财经评论员林耘先生对话深圳挺浩投资管理有限公司董事长康浩平先生。请您收听本期节目。
国企改革股继续发酵,油改股继续新高!尽管指数波澜不兴,但金鼎股战场结构性牛市持续中!600776603003600688603005002528600401金鼎股战场品种继续表现,今日新相中的0020XX有望成为2014年超级大牛,密切锁定金鼎股战场,你的股市人生从此与众不同,明日不见不散!
 茅于轼谈国企改革 国企应将全部利润上缴 1月16日。著名经济学家茅于轼指出。国企属于政府的附属单位。所有权没有体现出来。老百姓无法参与到国企的管理中。导致国企不成功”。他直言。国企在破坏市场。和政府联合起来。价格高。服务也不好。国企应将利润的100%上缴。
 收评 两会概念股全面开花沪指涨0.92% 早盘。盘中一度涨近1%。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。尾盘环保行业强势拉升。多只个股涨停。互联网、智能概念、医疗器械等成长股尾盘崛起。整体看；反抽高点即将形成了。
略好于预期的PMI数据及两会正式开幕背景下。三月第一个交易日A股在重要支撑位附近展开反抽。板块个股普涨。次新股、环保、航天军工、安防、国企改革等题材股涨幅居前。包括证券、保险...(发自微博桌面
随着两会召开。市场对深化改革所释放的政策红利充满期待。预计两会期间大盘都将维持震荡向上的走势。逢低关注新能源、信息消费、国企改革、区域经济等板块。
评论多里奥特的博文 风格转换已经开始。关注国企改革。 &quot;国企改革概念股短线虽然可以参与。但上海自贸区疯狂炒作之后的个股。主力利用这一波上涨出货的概率很大。也就是说。除了个别个股能连续强势疯涨外。大部分个股需要注意追高的风险。&quot;查看原文 
解盘 上海主板回到可操作区。看2070到2135波动。主流为国企改革。深圳主板依旧看4780的位置。能上并站稳就可以操作。创业板依旧是破位后震荡。不参与。中小板综指维持上升趋势。
 3日收市 银行股收跌0.52%两会行情启幕 今日两市双双低开。盘中沪指强势走高重上30日线。深成指维持震荡态势。午后。大盘小幅震荡。公共交通、国企改革概念、次新股概念、油气改革概念延续强势。金融、煤炭、旅游等板块逆市走低
 淘股吧 三月题材预判+个股跟踪 作者:含烟翠  题材预判        国企改革混合经营+地方国资改革       国安题材       送转题材填权行情       特斯拉题材锂电材料+充电桩
周一两市震荡走高。受益政策预期的国企改革及环保股领涨。周期类股走势疲软。股指短期低位弱反弹。可持股。投顾观点供参考
短期仍需关注国企改革。重点是石油石化、军工、电信行业；中期继续关注节能环保、健康医疗、信息安全领域。重点依然是特斯拉产业链
国泰君安策略团队于今天下午15:30紧急召开电话会。解读企改投资机会。国企改革可能会成为两会头条推进的改革方向。市场和社会对国企改革认识将出现颠覆性变化。特邀专家分析国企改革方向和投资标的。拨入号4008108135,01057304357。参会密码 X有兴趣可回复索取密码。限5位
上午继续国企改革。午后启动PM2.5H环保股。全日涨停股依然不少。马年的结构性牛市继续中。指数的每一次回档只是换一批股票上涨。机会就是这样跌出来的。烟雨楼百年孤独:2014年 财富在烟雨楼投资俱乐部烟雨楼百年孤独:2月25日的大黑棒(更正为)
收盘总结 今日大盘在2050附近展开震荡整理。从今天市场整体表现来看。热点主要集中在两会”相关议题的炒作。国企改革。农业。军工。环保。健康养老。土地流转等方面。热点持续性待考。
两会六大热词 1、新型城镇化 优化空间布局2、上海自贸区 值得期盼的大步探路3、丝绸之路经济带 向西开放战略4、国资国企改革 从管人管事管资产”到以管资本为主”5、防控地方债 明确责任、建立预警6、大气污染治理 区域联防、源头管控
两会”召开市场延续小幅反弹。权重股疲软。国企改革、与两会有关的环保、安防、食品安全等题材股表现不错。新股板块在中小板个别新股连续涨停示范效应的带动下继续大涨。并呈现扩散之势。短线看仍有一定上行空间。值得注意的是上海和广东国企改革概念股全面走强。有望与新股一起引领、延续反弹走势..
 2014年两会企业十大机遇 ①加快提升国企的市场化水平；②实施积极财政和货币政策；③减轻企业税负；④国企改革；⑤混合所有制改制资产重组；⑥民营经济与国有企业融合中小企业环境改观；⑦结构调整加大力度；⑧区域经济东稳西快”；⑨新型城镇化规划将面世；⑩经济外交展开。周边经济战略兴起。
天治基金 接下来投资什么股票——2014年。都应该自下而上地寻找各种主题板块、成长股。规避周期股和大盘股。建议关注的子行业有 国资国企改革概念股、新能源汽车产业链、LED照明、蓝宝石、新能源、染料、环保、养老产业等。分享自新浪财经
 郭树清山东国企改革新命题 大象如何瘦出小蛮腰 2月18日。山东经济的一个重要特征就是大象经济”。意指国企的强势”。山东前几年。也一直推国企重组。打造国企航空母舰。过去做的是加法”。现在到了做减法”的时候。大象”能瘦出小蛮腰”吗。这是摆在郭树清面前的重要课题。
 分析称广东国资改革力度超预期或推国企电商化 2月21日。珠海国资委拟转让49%格力股权的消息备受市场关注。分析指格力股权变革力度超越市场预期。提振市场对广东国企改革的信心。同时。广东国资国企改革强调互联网思维”。市场对广东国企与互联网企业开发共享电子商务平台的预期强烈。
 上海国资委林益彬 上海正制定多项引入民资措施 12月31日。上海国资委副主任林益彬在上海国资高层研讨会上透露。目前国资委正在拟定的引入民资具体举措包括允许民资参与非上市国企的股份制改造、民资与国资共设股权基金等。上海本轮改革的重点将着力于以国资改革带动国企改革”。
 上海掀起新一轮国资国企改革 1月15日。日前。上海市国资委副主任林益彬在上海国资高层研讨会暨2013年上海国资高峰论坛”上表示。《关于进一步深化上海国资改革促进企业发展的意见》公布后。上海掀起新一轮国资国企改革大潮。
 上海试水国资改革 国企董事长年满63岁必须退休 上海12月17日公布国企改革20条意见。从国资管理等方面分别确立了目标。其中也对国企法人治理结构提出了原则性要求 董事长、总经理、党委书记不能一肩挑；年满60周岁的在免职的同时办理退休手续。业绩突出的最迟不超过63周岁退休。
多事之秋。两会开幕。今天的低开应是注定的。后续可能随着相关政策如国企改革出台会有反抽。
 两会开幕重点关注环保、军工、国企改革 两会期间仍以主题机会为主。包括环保、军工、国企改革等。具体看。大安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。另外国企改革重点关注
期望越高。可能失望愈大。如果把两会作为利好的筹码。个人认为可能偏重于太乐观。股市历来打提前量。炒蒙胧。一把盖子揭开。只跌不涨的概率非常之大。一句话。调整是主基调。这一点。也是要以宏观经济面作为依据。无论是国企改革。或是治理雾霾。都是一个渐进式过程。任务艰巨而又光荣榜。悠着点。
国企改革整体方案已上报。混合所有制将遍地开花
国企改革的春天或许就在眼前为啥配这个图了。不是有古诗说 春江水暖脚丫”先知么。借来用用。别笑俺没文化。
国家处于战略性经济结构。国企改革属于事件驱动型。炒作持续有限。特斯拉、新能源汽车、网络电子消费炒作属于产业升级型热点炒作会更久。国企改革短线或因为某龙头企业变革或交易制度变化利好阶段性炒作。但创业板调整到位继续引领风骚。是战略性新兴产业类小盘股。从战术和战略层面理解二种不同炒作。
全国两会今正式开幕。政策面将迎新期待。但总基调仍是改革。当前国企改革关注较多。这是短线热点所在。但国企改革属事件型题材炒作。而特斯拉新能源环保、网络电子消费等则属产业升级型题材炒作。后者持续性更强。故即便国企改革抢短线风头。但依然要坚定看好新兴产业小盘股未来机会。3月3日。欢迎交流
 基金聚焦两会”投资主题五板块钱景可期 结合沪深股市近期热点表现及机构预判的观点来看。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。这意味着A股已悄然步入两会行情。而在两会行情中。受益于改革政策红利的相关产业或将成主流资金的投资热点。
 国企改革风起云涌基金掘金路径曝光 国企改革孕育着巨大的投资机会。带来的投资机会值得期待。根据2013年四季报基金经理的观点陈述。在500多只偏股基金中。有多达106只基金的基金经理表示要重点关注国企改革带来的投资机会。
 信息简报 &gt;继续紧盯国企改革纵横两主线&gt;央企改革关注CEC资产整合&gt;一号提案”或利好高校板块&gt;机场安检投资需求将有望增加○上交所拟借助创新激活蓝筹市场○光线..... 价值的内容九点前手机登录信息平台 我在:兴隆路
国企改革
 上海17日出台国企改革新方案将探索清单监管模式 12月16日。获悉。17日上海将召开国资国企改革大会。届时将出台上海市国资国企改革的最新方案。目前。上海方面正在探索对国企进行多种监管模式。今后。上海还将对国资国企的监管引入负面清单”概念。探索清单监管模式。
(3.3)可能影响今日走势的消息 1。全国两会今日开幕。2。2月份PMI为50.2%小幅回落。经济运行延续平缓态势。3。机构 54城市2月新房成交量同比下调近14%。4。证监会推动优先股试点市场。传蓝筹股或将T+0。5。国企改革整体方案已上报。混合所有制将遍地开花。6。电力体制改革方案呼之欲出。
0303.沪市的振兴计划以及国企改革和蓝筹股T+0的传闻。可能会推动沪市的一轮行情。2090点附近是第一目标。创业板由于短线跌幅过大。进入反弹。高度1460—1500点附近。创业板的资金有流入中小板的可能。中航鞍山睿信
国企改革全面解读
早盘两市延续上涨。题材上。特斯拉概念冲高回落。连涨几天冲高回落纯属正常。再牛的牛耕地都需要歇口气。国企改革早盘从广东国资委改革炒到上海国资改革。从盘中大家该明显感觉的出来上海国资改革股明显比广东的要活跃。上海股一涨都是集体的行为。而广东股上周五到今天依旧还是几只个股的行为。
 两会开幕重点关注环保军工国企改革 受地产预期变化、人民币大幅贬值等因素影响。上周市场明显下跌。上证综指周跌57.39点。跌幅2.72%。收2056.3点。创业板(行情股吧买卖点)指数再创历史新高1571.4点后大幅下跌。周跌84.78点。跌幅5.58%。收1434.89点。一周振幅高达11.34%。
 2014两会经济领域九大看点 1.增长目标预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；2.京津冀地区产业结构调整；3.治理产能过剩；4.国资国企改革；5.如何破解十面霾伏”；6.土地改革；7.国内自贸区及多边自贸区双管齐下；8.向西开放；9.控制地方债务风险。建立预警。
发表了博文《3.3早盘热点扩散但操作难度加大》早盘指数小幅低开。随后汽车股率先表现。随后石化和国企改革。联通和上海本地股轮番表现。指数开始震荡走高。尾盘有所回落。总体感觉。热点扩散。但
国企改革,重在机制。似乎应从管人管事管企业”转向只管资本”;似乎应推进职业经理人及职业经理人团队经营机制。企业负责人应是职业经理人,按合同管理,有别于公务员的管理和任命。健康的企业必须建立三个机制:激励机制(股权激励),约束机制,退出机制(离岗与保障)。
上海本地股活跃。去年是自贸区。今年是国企改革。
 快讯 沪指震荡走高国企改革概念股活跃 我在这里:骏景花园
[私募 八二行情或持续向国企改革要钱”途]上周(2月24日28日)。A股市场出现一系列利空 如人民币汇率加速下跌、地产资金链收紧、经济数据仍不理想等。本周恰逢两会”召开。大盘行情在此期间将如何演绎?
今日上午大盘继续反弹。出现了一个可喜的变化。上海本地国企改革的个股表现出强势。这是一个极具人气的板块。如果上海本地股能够继续发威。国企改革个股的大幕就将拉开。带领大盘走一波行情。
 午评 沪指震荡涨0.80%两会题材股全面开花 沪深两市小幅低开。沪指震荡走高。一度涨超1%。两会聚焦的国企改革、环保、军工等题材股表现活跃。深成指稍显弱势。维持震荡态势。
发表了博文《2014.3.4股票预测》大盘不异动。个股的天下。今天国企改革大涨。符合预测。锂电池注意波段。适当减仓。今天操作6成仓位目前持股 康强电子停牌。移动支付概念国
发表了博文《民营医院板块个股全线飘红》沪深两市开盘后受金融、地产、煤炭等权重板块打压。出现低位震荡。随后在国企改革、特斯拉、安防、预警机等概念带动下出现快速拉升翻红。民营医院板块表现活跃。盘中
 谈股论金 两会仍看环保、军工、国企改革 根据历史经验。全国两会会议期间大盘较少有表现。会前创业板、中小板涨的多。会后创业板、中小板跌的少。两会期间仍以主题机会为主。包括环保、军工、国企改革等。具体看。安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。国企改革重点关注。
 聚焦两会 纵观春节前召开的地方两会以及通过对机构预判的盘点。新能源、农业、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题受到了高度关注。除了这些。雾霾、养老金、收入分配等方面也势必为民众关心。可以预期。在今年的全国两会上。代表委员不会回避这些最受民众关注的话题。
回复用户tvwmvivpaf对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;大盘2110有压力。亚盛8元有压力。&quot;查看原文 
 2014两会经济领域九大看点 1.增长目标预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；2.京津冀地区产业结构调整；3.治理产能过剩；4.国资国企改革；5.如何破解十面霾伏”；6.土地改革；7.国内自贸区及多边自贸区双管齐下；8.向西开放；9.控制地方债务风险。建立预警。管清友
重庆太极 600129 系国企改革并购重组。初露端倪。太极集团11天资金净流入。桐君阁上午大涨。西南药业走势强劲。玉名: 午评 两会行情两条主线热点。一条是改革政策题材股。另一条是次新股。前期给大家推荐的次新股。
成交量稍微欠缺一点。在上海国企改革股。油企改革股带动着大盘。
 股市直播 上海本地股集体爆发。新世界等多股涨停。全国两会序幕正式拉开。国企改革或将成为接下来市场重点关注的主题。
上午行情总体来说。大盘稳定上涨。成交明显放大。可以短期乐观。盘面亮点 600638新黄浦带动上海国企改革板块000973佛塑科技带动特拉斯概念
今日大盘反弹。上海国企改革的股票涨幅前列。我早上买想亚通股份没有买成。买了长江投资。还买了凤凰传媒。半仓。
2014年两会企业十大机遇 ①加快提升国企的市场化水平；②实施积极财政和货币政策；③减轻企业税负；④国企改革；⑤混合所有制改制资产重组；⑥民营经济与国有企业融合。中小企业环境改观；⑦结构调整加大力度；⑧区域经济东稳西快”；⑨新型城镇化规划将面世；⑩经济外交展开。周边经济战略兴起。
上海本地股集体爆发。新世界等多股涨停。全国两会序幕正式拉开。国企改革或将成为接下来市场重点关注的主题。
午盘总结 两会”即将召开。国企改革相关概念股受到资金热捧。早盘上海和广东两地上市公司股票表现抢眼。安防和航天军工也受到资金青睐。后市重点观注资金介入力度较深的板块及个股。大盘短线无忧。
2070和2079的得失。是早盘强弱的关键。从股友的咨询中了解到。还是有许多网友在补仓创业板股票。我还是再次提示大家。创业板和中小板有成长性的。有高送转题材的。有网络概念的。可以继续关注。但同时建议关注国企改革概念股。
 不惧市场调整压力基金逆市而动主动加仓 截至2月28日。基金整体持股仓位86.7%。与2月21日相比主动加仓1.5个百分点。受房地产贷款收紧预期和人民币加速贬值影响。沪深A股放量下跌。而两会召开在即。国企改革相关热点持续受到关注。行情进入整理阶段。基金仓位逆市上升。
上海国企改革老龙头江苏神猫:回复胡益龙微博:徐家汇我觉得有点莫名其妙上海国企改革好像他沾边不大到底什么料只有等晚上再查资料了各方面的信息反应上汽是有很多料的江苏神猫:利益的再分配与重新分配绝对是台大大戏胡益龙微博:上交所上周发布蓝筹战略。是点睛之作。
 投资资讯 上周上证综指回调转入区间震荡整理走势。预计本周虽有技术性反弹要求。但短线区间震荡格局将延续。重点关注新能源汽车、油气改革、国企改革、金融改革等板块。详情请在掌财宝客户端中点击股票”
全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。不少网民指出。改革已步入深水区。唯有敢于突破。稳扎稳打。才能确保改革目标任务实现。
 我区着力推进国企持续健康发展 今年。我区还将深入推进国企改革。进一步推动全区国有企业建立完善规范有效的法人治理结构和现代企业制度。对全区现存的具有计划经济特点仍实行传统管理模式的区属国企尤其是重点企业进行公司制改革。实施现代企业制度。
2014两会开启。3月3日。北京万达索菲特。凤凰财经奉上凤凰午餐会:国企改革危与机。准备就绪。静待客来。
回复胡益龙微博:徐家汇我觉得有点莫名其妙上海国企改革好像他沾边不大到底什么料只有等晚上再查资料了各方面的信息反应上汽是有很多料的江苏神猫:利益的再分配与重新分配绝对是台大大戏胡益龙微博:上交所上周发布蓝筹战略。是点睛之作。
成交量稍微欠缺一点。在上海国企改革股。油企改革股推动下。大盘今日表现不错。金鼎股战场所提示的0973600776以及油企改革股600688603003000554等都表现不错。午后不见不散。
国企改革首推上海。上海改革概念股涨幅居前。600628600824等。600080金花股份继续关注。创业板指数冲击5日线。
财新网•经济 广东国企改革不设国资持股比例下限 方案还提出。除了极少数国企和国资运营投资公司。国企在选择意向合作方时。除国家规定外。不得对非公有资本单独设置附加条件
今日市场表现最好的是本地股。主要还是炒作国企改革。这些股票有速度但是没有趋势。属于典型的概念炒作。与业绩无关。尽管指标股整体偏弱。但是在两油的呵护下。指数缓慢创出反弹新高。从而给个股的炒作提供了便利条件。从上个月的月线看。本月的指数风险不大。期待本月量能萎缩振幅收窄。打下底部基础
国企改革可关注两条主线,一是竞争性领域的国企改制带来的效率提升；二是民营企业向金融、文化传媒、医疗、能源、电信等传统垄断优势行业渗透带来的投资机会。中石化油品销售业务引入民营资本参股以及格力集团的资产重组都充分展现了国企改革已经逐渐进入改革的实质性阶段。
发表了一篇转载博文《[转载]如何寻找优质的国企改革标的。Value_at_risk》
11 13 个股方面。000636风华高科再次走强。上周已经重点分析了。受益广东国企改革。
当下市场开启反弹。低位补涨。国企改革。低价。这是三要素。今天部分上海国企已经启动。不过对当下市场还是以反弹对待。本周三会议结束。可以关注那个时间点。
回复小平平平1649200391632288563对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;当然记得。恭喜。至于783属于日线底背。请观察反弹力度。&quot;查看原文 
 不惧市场调整压力基金逆市而动主动加仓 据测算。截至2月28日。基金整体持股仓位86.7%。与2月21日测算结果相比加仓1.0个百分点。主动加仓1.5个百分点。受房地产贷款收紧预期和人民币加速贬值影响。沪深A股放量下跌。而两会召开在即。国企改革相关热点持续受到关注。详细戳 08Kx
本周关注国企改革概念。上海本地股上演涨停潮。超跌的号百控股。刚启动的双钱股份可适当关注。
上海本地股活跃。去年是自贸区。今年是国企改革。上海是全国国企改革的样板。
 两会开幕哪些概念股会迎来大爆发。 2014年全国两会于今天正式揭幕。所涉及的经济话题往往又会成为今后资本市场投资热点和焦点。纵观春节前召开的地方两会以及通过对机构预判的盘点。新能源、信息产业、环保、国企改革、养老产业等主题受到了高度关注。
 基金聚焦两会投资主题五大板块钱景可期 结合沪深股市近期热点表现及机构预判的观点。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。这意味着A股已经悄然步入两会行情”。期间。受益于改革政策红利的相关产业或将成为主流资金的投资热点
 基金聚焦两会投资主题五大板块钱景可期 结合沪深股市近期热点表现及机构预判的观点。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。这意味着A股已经悄然步入两会行情”。期间。受益于改革政策红利的相关产业或将成为主流资金的投资热点。
000529广东国企改革股
今天上海国企改革股飙涨。难道有动作了。徐家汇。友谊股份涨停。开创国际大涨5个点。新热点起航了。
双钱股份。上海板块掀涨停狂潮。此股为国企改革标的。关注
从网友的咨询中了解到。还是有许多网友在补仓创业板股票。我还是再次提示大家。创业板和中小板有成长性的。有高送转题材的。有网络概念的。可以继续关注。但同时建议关注国企改革概念股。
看不懂国企改革的目的与目标。会错过一盘大餐。
 泉新闻 今天的互动话题是 全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。对今年全国两会。你都关注哪些热点。有怎样的期盼。
 卖出 奥瑞金+3.5% 买入 双钱股份。国企改革拉开序幕。今日收工。
当前管理层多次提示推进国企改革。所以国企改革概念股继续提示关注。关注000725
雨诺老师(1036492514)10:53:29上午还是国企改革概念得人心。上海国企股油改都有不错行情两会主题就是深化改革嘛
 万达·财经 结合沪深股市近期热点表现及机构预判的观点。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。这意味着A股已经悄然步入两会行情”。期间。受益于改革政策红利的相关产业或将成为主流资金的投资热点。
问 上海自贸区股继续走强。涨停家数增加。如何看。答 2月28日。经国家外管局批准。国家外管局上海市分局发布《关于印发支持中国(上海)自由贸易试验区建设外汇管理实施细则的通知》。涉及五大方面的外汇管理简政放权”。而多地国资委抛出改制项目。国企改革或将成为两会最热的主题 .策略上 
大盘继续新高。最高2073点了。上周分时线较大级别低点是2014点。大盘涨了近60点了。而且创业板也符合预判。从上周五午后开始出现了喘息机会。现在混合所有制改革有点05年国企改革味道。这点大家要留意
广东国企改革。春风轻拂。粤水电、佛塑股份就涨停了。
评论hai浪花的博文 国企改革路漫漫 &quot;海马真能涨,是老鸭头吗?这么多年三搞不懂,第三是浪花的老鸭头,二是是金熔超跌,三是大虾的和黑马一...黑马二...三..(不知要黑到几,反正他藏在被窝里不拿出来,是对是错无法验证.)&quot;查看原文 
国企改革。真心要没创业板什么事了
 重磅 国企改革全解读 长文。密集恐惧症者慎入。球友、信达证券化工行业首席分析师郭荆璞
 住房保障及城镇化等问题成两会网民关注热点 全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。不少网民指出。改革已步入深水区。唯有敢于突破。稳扎稳打。才能确保改革目标任务实现。
操作建议 建议关注低价中线1号000725京东方A。题材为涉网概念、国企改革概念、低价概念。该股票属于中线股。不主张全仓介入。实盘减仓部分002095生意宝。买入000725京东方A计100800股。
听说广州滨江东某村民只有52户,刚分红一户七百多万,是租金提前收缴所以一次分红,平时只是每半年分红一次,每人十六七万.我的天,听得我们惊叹,真正的隐形土豪.大城市里的村民某一日因政策就可以不劳而获,天上掉馅饼就成了土豪了.可能现在垄断国企员工也分股权将走这条路了,可怜失地农民和下岗国企员工
这得开骂了。微软福特是私企。人家有交税。国企股东是国家。他不分红啊。鲍迪克:税收是什么。就业机会是什么。拉动产业链是什么。万岁快乐:何为民生。工人工资是什么。鲍迪克:微软。福特。空客。波音的gdp超过一些人口大国。不承担民生。也不上交。要这种企业何用。郑磊:
全民持股。没人一个股东账户。年底分红。国企是全国人民的。不是国企职工的。
支持员工部分适量持股。但并非控股。总体上国企主体是全国人民的。最好由国有资本公司控股。分红收益用于民生。不像私企民企是老板个人的。发了国难财之后大多数变外国人了。
我最近的直播主题就是 油改。油改。带领我们去翻番现在可以延伸到混合所有者改革和全部国企改革
谈股论金(2314782916)13:57:37我们最近的直播主题就是 油改。油改。带领我们去翻番现在可以延伸到混合所有者改革和全部国企改革
我们最近的直播主题就是 油改。油改。带领我们去翻番现在可以延伸到混合所有者改革和全部国企改革联系qq1628582854
雨诺老师(1036492514)13:57:44我们最近的直播主题就是 油改。油改。带领我们去翻番现在可以延伸到混合所有者改革和全部国企改革
我们最近的直播主题就是 油改。油改。带领我们去翻番现在可以延伸到混合所有者改革和全部国企改革
近期优质蓝筹标的表现活跃。与中小盘题材股联袂表现。蓝筹股的活跃性提升。长期以来跷跷板的局面有望得到改善。逢低关注新能源汽车(行情专区)、信息消费、国企改革、区域经济等板块。
 2014两会经济领域九大看点解读 增长目标 预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展；治理产能过剩 关注重点去产能区域及行业；国资国企改革；环境治理和保护生态；土地改革 多种形式放活农地经营权；自贸区；向西开放；地方债务。
国企改革是每年两会重要议题。继广东国资改革之后。沪企改革概念股今天也集体井喷。629棱光实业、824益民集团和650锦江投资等纷纷强势涨停。带领整个板块不断飙升。短线继续跟踪。
上午沪指一路振荡走高。盘中4G板块龙头中国联通没有封住涨停板。让场内的谨慎情绪变浓。午后蓝筹板块还能不能再度走强。将直接决定行情有否再度走高的能量。国企改革股是关键!
 两会开幕重点关注环保、军工、国企改革 复苏加速趋缓、正回购加码。机会在主题上。包括环保、军工、国企改革等。中期看成长股仍然是上半年的主力。在调整中优选方向 以特斯拉为代表的新能源汽车、以3D打印和机器人为代表的生产智能化、以移动互联应用为典型的生活智能化。
国企改革。值得看一看
发表了博文《2014两会》中国经济 挖掘增长新动力　混合所有制成重点三年内。省属二、三级企业全部都要改成混合所有制。”2014年。在广东。竞争性行业的国企充分吸收民营资本进入。国企改革迈开
去年炒自贸区的时候。半路杀出土改板块这次炒油改。半路杀出上海国企改革。都是一种思路得到市场认可后。热点的延伸
 不惧市场调整压力基金逆市而动主动加仓 根据基金仓位监测模型测算。截至2月28日。基金整体持股仓位86.7%。与2月21日测算结果相比加仓1.0个百分点。主动加仓1.5个百分点。受房地产贷款收紧预期和人民币加速贬值影响。沪深A股放量下跌。而两会召开在即。国企改革相关热点持续受到关注。
 A股周策略 1两会召开在即。市场陡峭的调整走势于前几个交易日已稍有缓和。但受昆明暴恐案影响。短期仍需化解冲击。而深化改革相关主题有活跃机会。2对于国企改革机遇。我们不仅看好以上海、广东为排头兵的东部沿海重点城市。也看好中部及其他传统工业制造省区的机遇。
 广东国资概念股暴涨 佛塑科技、粤水电、广弘控股涨停。消息面上。上周广东省召开省属企业与民营企业对接会。吸引民间资本预计超过1000亿元。而这距离广东省国资国企改革发展工作会议召开仅过去一周时间。政策落地的速度远超出市场预期。
大家一定要明白。油改是国企改革的核心板块油改行情没有结束
 下午解盘 国企改革是今天最大亮点
上海石化或是国企改革第一只。种种迹象表明。有一只神秘之手在控制该股的走势。吸筹。
昨天分析了今天超跌反弹。大盘压力在2085点。创业板今天压力在1460点附近。目前盘面适合做T+0持股,目前热点就是周日公开课讲的次新股、新能源汽车、国企改革(上海为主。今天追涨了中小板次新股涨停了、万向今天追的目前在成本。下午有机会买入没涨的养老题材+医疗设备。目前操作是超短线思路。
国企改革是今天最大亮点。周五买进的朋友都赚发了明天的亮点会是哪个板块呢。
 基金聚焦两会投资主题五大板块钱景可期 结合沪深股市近期热点表现及机构预判的观点。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。这意味着A股已经悄然步入两会行情”。期间。受益于改革政策红利的相关产业或将成为主流资金的投资热点。华远基业投资基金
大家下午好。由于权重股关系。大盘今日看起来表现不错。但是赚钱效应其实并不强。国企改革股热度还可以再高一点。600767运盛实业这种形态适合直接长阳。600637百视通上周五那个低点提示得很及时。
 解盘 13:05早盘上海国企改革、油品改革、国防等概念题材股轮番上涨。改革主题在两会期间将会被轮番炒作。
雨诺老师(1036492514)13:10:16 下午解盘 国企改革是今天最大亮点
大势热点08 50 两会召开在即大盘将企稳。新兴产业和国企改革受益股建议关注。乐普医疗并购产品线协同效应显现。利润增速将逐步回升17元附近关注。新纶科技暂持有18.83止盈
早盘两市延续上涨。题材上。特斯拉概念冲高回落。连涨几天冲高回落纯属正常。再牛的牛耕地都需要歇口气。国企改革早盘从广东国资委改革炒到上海国资改革。从盘中大家该明显感觉的出来...(发自微博桌面
今天大盘出现普涨格局；特别是我一直推荐的新股板块；希望大家积极参与做第3浪的股票。还有上海国企改革的股票。抓紧做龙头股票重仓。个股票推荐300357600626600602有兴趣的朋友欢迎来我免费群一起交流151896039
 国资改革细则或两会后出台5上海国资改革概念股涨停 国资改革细则或两会后出台。上海国资改革概念股新世界、徐家汇、自仪股份、上海九百、新黄浦齐封涨停。日前。中石化启动混合所有制改革。这被视为国企改革迈出关键性一步。3月召开的全国两会”成为改革关键点。国资改革细有望在两会”后出台
午评 十点半后盘面的活跃度明显上升。大量个股异动。从概念来看。国企改革概念成为了一个我非常重要的关注点。特别是上海国企。涨幅相当的惊人。已经有接近10家个股涨停。成交量上。早盘成交600亿。成交较周五有所回升。小强老师QQ155041511欢迎问票以股会友
周一两市早盘小幅低开。随后一路震荡上行。盘中有色。地产等权重护盘。助推指数走高。盘面上。两会聚焦的油气改革。国企改革。安防等概念涨幅居前。劵商。银行小幅下跌。整体来看。两会的开幕对市场起到一定维稳。预计午后指数围绕日线生命线震荡。操作上。把握仓位耐心观望。不宜急于抢反弹。
 下午解盘 国企改革是今天最大亮点联系qq1628582854
 解盘 13:07今天上午两市略微低开后反弹。量能略有放大。纺织服装、商业贸易和交通运输等板块领涨。仅银行板块下跌。国企改革概念活跃。两会开幕。改革预期升温。市场活跃度回升。不过技术上。压力依旧存在。震荡仍将延续。谨慎轻仓游击仍有必要详情:解盘
 解盘 下午好。两市早盘震荡走高。盘面全线飘红。沪指盘中涨近1%。剑指2100点整数关口。创业板涨逾1%。短期受制于5日均线。板块方面。公共交通、次新股、国企改革、军工航天、油气改革等板块涨幅居前。金融板块小幅回调。
下午好。两市早盘震荡走高。盘面全线飘红。沪指盘中涨近1%。剑指2100点整数关口。创业板涨逾1%。短期受制于5日均线。板块方面。公共交通、次新股、国企改革、军工航天、油气改革等板块涨幅居前。金融板块小幅回调。
13:00下午好。两市早盘震荡走高。盘面全线飘红。沪指盘中涨近1%。剑指2100点整数关口。创业板涨逾1%。短期受制于5日均线。板块方面。公共交通、次新股、国企改革、军工航天、油气改革等板块涨幅居前。金融板块小幅回调。
聚焦国企改革最大亮点 混合所有制。合”出新天地理论人民网
发表了博文《3月3日 揭秘涨停板 两会概念遭热炒国资改革领衔》今日两市上扬。共59只个股封涨停。两会热点受资金关注。国企改革、环保等成资金追捧对象。另外。在腾讯证券(微博)早盘所做3月3日
 张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心 分享自凤凰财经
两会必炒股路线图 环保居首国企改革突击_财经频道_东方财富网(Eastmoney.com)
复盘后发现新经济个股及国企改革等个股正在走自己的牛市,要排除大盘的干拢,踉上时代的变化.
国企改革之危 用人、用工的科学合理地管理；之机 与国际接轨。
 王军 国企改革十几年没大突破时间都去哪了 分享自凤凰财经
国企改革甚嚣尘上。建议继续关注广东(珠江钢琴、粤水电、佛塑科技、)、重庆(渝三峡、重庆港九、上海三毛)、上海(上海电气、东方明珠、上海机电)。我在:皇岗路
 国企改革危与机 混合所有制如何实行。民企的角色如何定位。为什么要按功能为国企定位。国企怎么分类。国资委以管资产为主。国有企业经营由谁来管。全国两会召开的首日。由凤凰财经举办的《国企改革危与机》午餐会。邀请众专家为您解读国企改革中的危与机。详细 
作为近期拉升指数领涨股。中石化与中信银行周线均有双顶嫌疑。中信今回落拖累走势反弹。中联通超跌反弹持续性待观察。大盘攀升权重需保持强势。两会行情也是短线行情。相关环保国家安全国企改革及医改民营医院等。也是轮动表现。个股操作高抛低吸波段是顺势。新股开闸临近继续关注小题材。
新浪证券:国企改革概念股一览 0
 住房保障及社保体系等问题成两会网民关注热点 全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。
发表了博文《江淮汽车:国企改革红利有望持续释放。新能源提升估值》　　江淮汽车行情。问诊:国企改革红利有望连续释放。新能源提升估值　　类别 公司研究机构 广发证券行情。问诊股份有限
明日股市预测低开下探然后回升。报收小阳线。国企改革是主线。特别是广东的国资改革的代表000524东方宾馆。题材丰富。有拉升欲望。关注。
周一是3月首个交易日。两市行情开门红”。个股更是多达60股涨停。涨幅居前的如环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国企改革等等。清一色的两会主题概念。由此看来。虽然二月底大盘一波急跌。但主力却逆市增仓。显然是备战两会而来。
 选股 今天百花齐放。盘面题材全面上涨。有点站起来鼓掌欢迎两会召开的意思。仔细看涨停的个股还是围绕环境特斯拉算其中一类。国企改革。油改稍逊。周六复盘提到股票今天都不错。其次要重点关注年报业绩超预期个股。如果能靠上点最近的热门题材。还没暴涨的都可以考虑。
明日短线跟入上海国企改革:新世界、上海九百、新黄埔、三爱富。
 外媒前瞻中国两会” 经济是焦点改革看落实 对新一届领导层上任后的首次两会”。外媒聚焦中国对影子银行、地方债务的对策、今年宏观经济目标的设定、国企改革等此前公布改革措施的落实力度。港媒和外媒怎样看两会。请看《金融时报》、《华尔街日报》 0中国电商分析报告
 盘古看两会 两会召开。盘古智库学术委员管清友同许维鸿今天参加凤凰财经午餐会。针对国企改革的危和机”这一话题同专家学者展开了深入讨论。更多详细解读小编会持续发送。易鹏
(3)国企改革:上海医药、同仁堂、东阿阿胶、海正药业08f
好文分享 对新一届领导层上任后的首次两会。外媒聚焦于中国政府对影子银行、地方债务的对策、今年宏观经济目标的设定、国企改革等此前公布改革措施的落实力度。港媒和外媒怎样看两会。请看《金融... 。本文来自华尔街见闻网站 
 今日两会召开。维稳预期强烈 今日也是两会提案陆续公布和正式讨论热议的第一天。市场氛围偏暖。有利于题材股的炒作。所以今日两会涉及的题材如空气治理、国企改革、油气改革、民营医院等均得到市场大幅炒作。
对啊。当年葛洲坝三峡可是都从我爹妈工资里扣了资助款的蠡湖泛舟:不仅三峡。所有国企都应给我们分红。因为是全民所有制。我们是股东。王麒摄影师:不但要降电费。还要给我们分红。因为建设三峡大坝。我们都出钱了。
不仅三峡。所有国企都应给我们分红。因为是全民所有制。我们是股东。王麒摄影师:不但要降电费。还要给我们分红。因为建设三峡大坝。我们都出钱了。
 基金展望两会”政策红利国企改革最受关注 市场关注的政策焦点有哪些。两会”将会带来哪些主题投资机会。《每日经济新闻》记者通过采访各大基金公司负责人、基金经理。来为您呈现基金眼中的两会行情”。
 张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心_凤凰财经 张文魁表示。2004年著名的郎顾之争”以顾雏军的的锒铛入狱而终结。当时关于国企改革的利弊引起左右两派经济学家的争论。随后中国国有企业改革开始出现停止和倒退...原文 
 3月3日巨丰微策略 及时调仓换股。逢反弹继续减持前期涨幅巨大的品种。而对于会议重要议题的国企改革、环保、农业等相关概念股。建议重点布局 
申万安辉市场逐渐筑底企稳关注低价国企改革题材百姓财经微信号 bxcjtv或扫描下面二维码。发送个股代码可查询即时行情和研判
 长城证券 受政策推动的成长股仍是未来主流热点 国企改革对蓝筹股推动作用有限。受政策推动的成长股仍然是未来的主流热点。短期仍需关注国企改革。重点是石油石化、军工、电信行业；中期继续关注节能环保、健康医疗、信息安全领域。重点依然是特斯拉产业链、腾讯产业链。
国企改革有必要好好研究明天下午3点30分客服培训不见不散
淘金客:早盘油气改革题材再度被拎出来炒作。主板除了特斯拉题材外。就是围绕中石化展开的油气改革题材了。中石化油气改革题材。本质上还是属于国企改革范畴。
国金胡科大盘短期修复。震荡向上。短线看国企改革。中线看风能。百姓财经微信号 bxcjtv或扫描下面二维码。发送个股代码可查询即时行情和研判
发表了博文《国企改革受市场关注》午后开盘。两市维持窄幅震荡走势。两市仅有券商、银行下跌。早盘强势的国企改革概念、次新股概念、油气改革概念延续强势。受到国企改革或将成为两会最热的主题影响。上海本
注意:操作上。谨防高位股风险。建议逢反弹继续减仓。尤其是近期技术形态走坏以及没有业绩支撑的这类个股。机会方面。市场焦点仍有望集中在医药、新能源以及国企改革概念中。
 昆吾九鼎设立国企对接部机构淘金”国企改革 昆吾九鼎投资管理有限公司下称九鼎投资”专门设立了国企投资部来开展国企改制方面的业务。其实九鼎投资以前也一直有做国企类型的项目。只不过是从最近才正式设立了专人专岗。”九鼎投资一位内部人士表示。
操作上。谨防高位股风险。建议逢反弹继续减仓。尤其是近期技术形态走坏以及没有业绩支撑的这类个股。机会方面。市场焦点仍有望集中在医药、新能源以及国企改革概念中。
 马年或是军工商业化元年概念股有望爆发 深圳晟泰投资总裁薛冰岩日前认为。军工行业是最有希望因为国企改革而迎来大发展的一个行业。
。同时表示坚持公有制主体地位。发挥国有经济主导作用。不断增强国有经济活力、控制力、影响力。继去年底上海国资国企改革20条”正式发布后。广东国企改革目前也拉开帷幕。广东国企改革推出千亿元投资盛宴。引民企分羹。在此背景下。各地国企改革有望全面开花。
温馨提示 操作上。谨防高位股风险。建议逢反弹继续减仓。尤其是近期技术形态走坏以及没有业绩支撑的这类个股。机会方面。市场焦点仍有望集中在医药、新能源以及国企改革概念中。
 股市 板块异动 午后环保题材走强。三维丝、永清环保、科林环保涨停。其它个股纷纷大涨。油改、电改、国企改革、环保等两会题材轮番炒作。后市机会依旧丰富。 中国股市 
两会行情正式开启了投资者的涨停潮。随着众多改革预期的逐步明朗化。国企改革以及民生改革将成为三月的领涨龙头。电力、国企改革近期已经明显异动。而这类股表现的是主力已经吸筹完毕。即将正式拉升。而往往这类股可以有效的规避市场大幅波动的风险。
注意 操作上。谨防高位股风险。建议逢反弹继续减仓。尤其是近期技术形态走坏以及没有业绩支撑的这类个股。机会方面。市场焦点仍有望集中在医药、新能源以及国企改革概念中。
股票投资人__毛哥:两会概念开始小异动,大安全,环保,民生,国企改革,自贸区...不过在&quot;内忧外患&quot;大背景之下,仍为维稳为主!!!!你们懂的
 淘股吧 中国汽研。新能源汽车+国企改革+业绩爆发型的蛮牛 作者:yobbay   油改板块起来了。混合所有制继续高歌猛进。                  随着特斯拉概念的再次起舞。看了很多吧友挖掘的新能
温馨提示 今日操作上。谨防高位股风险。建议逢反弹继续减仓。尤其是近期技术形态走坏以及没有业绩支撑的这类个股。机会方面。市场焦点仍有望集中在医药、新能源以及国企改革概念中。
 大盘 大盘震荡回落深成指翻绿 午后大盘小幅震荡走低。深成指窄幅震荡翻绿。截至发稿。沪指报2066.38点。涨0.49%；深成指报7352.49点。跌0.20%。盘面上。国企改革概念股、次新股、油气改革概念股依旧强势。多股涨停；券商、银行等跌幅居前。
发表了博文《000768中航飞机》今年或是军工商业化元年概念股有望爆发　国企改革迈出实质步伐。军工有望从三方面受益摘要 在军民融合深度发展的背景下。相关民企与传统军企均有
午后。大盘小幅震荡。截至发稿。上证指数报2071.64点。涨0.75%；深成指报7370.33点。涨0.02%。早盘强势的国企改革概念、次新股概念、油气改革概念延续强势。
两会概念开始小异动,大安全,环保,民生,国企改革,自贸区...不过在&quot;内忧外患&quot;大背景之下,仍为维稳为主!!!!你们懂的
股指今日低开之后。持续震荡走高。两会行情正式开启了投资者的涨停潮。随着众多改革预期的逐步明朗化。国企改革以及民生改革将成为三月的领涨龙头。电力、国企改革近期已经明显异动。而这类股表现的是主力已经吸筹完毕。即将正式拉升。而往往这类股可以有效的规避市场大幅波动的风险
 注意 上海本地股活跃。去年是自贸区。今年是国企改革。
股指今日低开之后。持续震荡走高。两会行情正式开启了投资者的涨停潮。随着众多改革预期的逐步明朗化。国企改革以及民生改革将成为三月的领涨龙头。电力、国企改革近期已经明显异动。而这类股表现的是主力已经吸筹完毕。即将正式拉升。而往往这类股可以有效的规避市场大幅波动的风险。
上海本地股活跃。去年是自贸区。今年是国企改革。来自QQ 435443212
14:02股指今日低开之后。持续震荡走高。两会行情正式开启了投资者的涨停潮。随着众多改革预期的逐步明朗化。国企改革以及民生改革将成为三月的领涨龙头。电力、国企改革近期已经明显异动。而这类股表现的是主力已经吸筹完毕。即将正式拉升。而往往这类股可以有效的规避市场大幅波动的风险。
人民币汇率持续走低。继续推荐外贸出口型个股。新宝股份已连续两日涨停。随着两会召开。本周A股市场进入了两会行情的时窗。国企改革、金融改革、垄断领域放开民资准入以及反腐、国安反恐等将是两会的主题热点。建议投资者关注热点概念的同时做好防御。目前行情判断仍为反弹阶段。是否企稳仍不明朗。
000973、002678、002060封涨停。标志着新一轮东国企改革拉开了序幕。精彩大剧隆重上演。洪怀懋财富密钥异形天下古剑无痕gujianwuhenRENNANDEHUTU新浪证券
 午盘速递 午后。大盘小幅震荡。公共交通、国企改革概念、次新股概念、油气改革概念延续强势。金融、煤炭、旅游等板块逆市走低。截止发稿沪指报2074.23点。涨18.85点。涨幅0.92%。
快讯 沪指震荡走高国企改革概念股活跃分享自新浪财经
 九鼎设立国企对接部PE淘金”国企改革 随着新一轮国资国企改革提出。PE机构参与国企改制。或将从现在跨入新纪元。
本周大盘进入两会”时间窗口。尽管今日拉阳线。但不会有大行情。沪市2100点一带压力较大。大盘难以一蹴而。不过热点将层出不穷。个股将精彩纷呈。应好好把握。短期可关注军工、环保、国企改革等板块。券商股处于底部。待利空散去后也可关注。次新股已炒过头了。要及时兑现；创业板没跌透。要警惕。
发表了博文《两会大热点 混合所有制。》国企改革整体方案已上报混合所有制将遍地开花2014年03月01日11:01来源 华夏时报作者 陈岩鹏.国企改革整体方案经过多次修改后已经
 对话新国企·改革进行时 宋志平:双料”掌门大整合 他被称中国稻盛和夫。掌管2家世界500强；接手负债集团彻底融入市场。作为终极整合者将如何前行。国企改革宋氏模式。可否复制。跨界掌门中国建材集团、国药集团董事长宋志平做客。谈改革论市场完整版
 32位投资总监看两会 2014年两会今日在京召开。基金公司的投资总监们最关心的两会”看点是什么呢。市场面上。有超过八成的投资总监对两会后行情持偏谨慎态度。经济增速下滑超预期和资金面紧张成为制约目前市场的两个重要因素。节能环保、医疗养老、新能源、国企改革等板块最受关注。
好文分享 对新一届领导层上任后的首次两会。外媒聚焦于中国政府对影子银行、地方债务的对策、今年宏观经济目标的设定、国企改革等此前公布改革措施的落实力度。港媒和外媒怎样看两会。请看《金融... 。
价值拐点:张明芳介绍最新报告《医疗服务长牛元年—移动互联最后一块金矿》和《3月报—战略性看好医疗服务和医疗器械。关注国企改革带来的价值重估》雪球我在:虹景路
 特殊历史节点的两会” 2014两会”开幕。民众将目光聚焦北京。今年的两会与以往有何不同。有何看点。资深时事评论员吴学兰表示。1、今年两会召开的历史年份比较特殊；2、值得关注的看点 国企改革、新型城镇化等；3、改革的重点都在于落实。改革不是目的。而是手段。
鄙人角度关注国企改革力度、就业问题深度、经济发展广度等重大问题弧度。
 凤凰午餐会 国企改革危与机 混合所有制如何实行。民企的角色如何定位。为什么要按功能为国企定位。国企怎么分类。国资委以管资产为主。国有企业经营由谁来管。凤凰财经邀请众专家为您解读。张文魁 民企在观望混合所有制很害怕关门打狗”。
 凤凰午餐会 国企改革危与机_财经频道_凤凰网 混合所有制如何实行。民企的角色如何定位。为什么要按功能为国企定位。国企怎么分类。国资委以管资产为主。国有企业经营由谁来管。凤凰财经邀请众专家为您解读。张文魁 民企在观望混合所有制很害怕关门打狗”。能不怕吗。
 厉以宁澄清混合所有制五大误解 评 看完这个老贼的这番言论。大体有3层意思 1.国企改革。应该切实让参与的资本家进一步掌权。2。国企改革。公有制成分应该再进一步减少。国有的东西应再卖给资本家一些。3.不支持企业里工人阶级持有股份享受企业利润。应全让资本家持股
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术
 20140303 上海广东国企改革概念股活跃。金融蓝筹低迷严重拖累指数；市场量能不济。从大板到小板。做多信心不够坚定；主板看不到空间。但题材股尚能表现。小盘股强劲反弹。次新股一马当先。16只股票涨停；次新股不知疲倦。在资金推动下兀自进行着新高表演。新股肩负的不仅仅是股价。似乎还有大盘面。
 股票 基金布局三主线 国企改革+触网创新+优质成长 针对下一步投资操作上。海富通基金认为。要更加注重选股择时。将继续关注经济转型。及产业创新方面带来的机会。
国企改革概念助推上海板块新世界等15股涨停分享自新浪财经战上海。0R
回复沉思者张嘉洋:我看了看相关新闻贴吧。是国企改革题材。跟期货没关系。是我搞错了龙头是000973佛塑科技002060粤水电沉思者张嘉洋:周五制糖股贵糖股份和南宁糖业等联袂放量涨停。是不是和巴西大旱和商务部计划启动白糖贸易反倾销有关。
 硬骨头之非公准入·国企改革了。民企才有空间 从2005年的老非公经济36条”。到2010年5月的新非公经济36条”。再到2012年47部委引导性政策密集出台。非公经济仍然是改革中的一块儿硬骨头”。政策出台很多。但收效甚微。
说实话所谓的国企改革混合所有制也看对象炒要看行业性感不性感。某电力设备制造国企。股价快跌破净资产。某外资巨头溢价现价接近20%入股。并派人员进驻董事会。这样的股票居然还趴着。难道就是因为行业太屌丝。炒国企改革的人都看不上吗。
 股票 国企改革风起云涌基金掘金路径曝光 随着上海、广东等地国有企业改革政策的逐步出台。新一轮国企改革帷幕徐开。混合所有制和国资管理方式将发生重大突破。
发表了博文《打破国企改革的樊笼》
:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工。变革年代聪明的人拥有了机会。留恋铁饭碗的有可能被下岗。有真本领的。到哪都是香饽饽。爱si玉兰花:目前的公立医院引患者不满。改革、分化是迟早的事。对医院员工来说。留恋的是编制。是稳定的岗位；担心的是被压榨、被下
靠谱张明芳介绍最新报告《医疗服务长牛元年—移动互联最后一块金矿》和《3月报—战略性看好医疗服务和医疗器械。关注国企改革带来的价值重估》。简摘一些主要观点如下 未来发展趋势 1、医疗服务价格上升已经在提价中2、医生多点执业3、高端医xueqiu.com527105112327977712
发表了博文《聚焦两会国企改革重磅概念》
2、国企改革 点评 今天最强势的板块。近期两会市场预期比较强烈的方向。作为国家经济的大事情市场一直给予国际改革比较大的期望。但是由于去年也炒作过。而实质性的油改其实板块也不够给力。所以对于明天继续炒作有所疑问。但由于是今天资金介入最深的板块。不排除明天龙头有连板的可能。
 炒股妙方——改革概念与炒作人气 公司业绩、庄家参与情况。以前必须重视。可在未来一段时间。这些没大关系啦。国资国企改革重组。业绩要垃圾才需要重组。这样的股票。机构持股少或没有机构。盘子小而股价低。则更成为炒作重头咯。
《两会必炒股路线图 环保居首国企改革突击》从今年来看。环保概念已先行。国企改革、军工、民生等两会高度关注的热点或将轮番表演。其中。呼声最高的当属国企改革。...畅读版 
《明天2080是个短期压力高点》周一是3月首个交易日。两市行情&quot;开门红&quot;。个股更是多达60股涨停。涨幅居前的如环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国企改革等等。清一色的两会主题概念。由此看来。虽然二月底大盘一波急跌。但主力却逆市增仓。显然是备...畅读版 
国企改革势在必行主辅分离势在必行。要严格落实国家对复员军人的政策待遇。家属是复员军人全民职工为什么不能在全民单位上班。为什么确在集体单位拿最低工资怎么养家糊口。为什么同工不同酬。为什么在国企上有政策。下有对策。对国家说复员军人是全民职工。对内又安排在集体单位上班。请问这是什么意思
国企改革是大戏
龙虎榜上。东方通信600776涨停。数据显示。包括一机构在内的五家营业部合计买入8348万元。占总成交金额的40%。当日有市场消息称。公司有望牵手阿里集团筹建虚拟电信服务平台。刺激公司股价震荡走高；此外。近日国资国企改革概念获市场关注。公司实际控制人是国资委。
要想推动大盘股。资金面不充沛。行情就只能是虎头蛇尾。而国企推进混合所有制。还有很多问题。如 民企参股国企。只能成为小股东。而中小股东实际上根本没有对国企的决策权该咋办。国企改革即使有红利。也需要时间来逐步释放。指望全国两会期间来一次爆发。并且成为两会行情”的主角基本不现实。
上海电力上海国企改革。电力改革。参股设立自贸区融资租赁公司。上海两年内设立6000个充电桩需不需要接入上海电力电网。
国企改革已有好多年了。全面深化刻不容缓。
梦里轻舟:公立医院去行政化取消编制管理并引入民间资本进行股份制改造。医生可按工龄获得现金补偿。或成立员工持股会。用补偿金折价购买医院股份成为医院的股东。这是公立医院改革的好方法龚晓明医生 回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工。变革年代聪明的人拥有了
医药板块里国企改革概念股:上海医药。第一医药。达安基因；证券t加0概念应该还没熄火。还有操作空间
上海国企改革的主题有戏。隧道投资投机两相宜。
发表了博文《3月3日 揭秘涨停板 两会概念遭热炒国资改革领衔》3月3日 揭秘涨停板 两会概念遭热炒国资改革领衔　　今日两市上扬。共59只个股封涨停。两会热点受资金关注。国企改革、环保等成资金
 观察分析 明天大盘支撑2050,2060。阻力2083,2098。再往上运行。就面临重要均线阻力。这里要关注突破情况。带量突破持股待涨。防止冲高回落。操作上逢低关注国企改革、环保、医疗养老、信息化、智慧城市等两会概念股。这是大跌之后不可多得的机会。不可不重视。
发表了博文《次新股环保国企改革等概念强势》一、今日资金攻击线路图热点概念与活跃概念。及部分强势品种 早盘 新股概念涨停 金莱特=&gt;安防概念涨停 迪马股份=&gt;广州国资概念
国企改革广东、上海本地股、环保、安防、特斯拉概念
有医者只想要感恩。梦里轻舟:公立医院去行政化取消编制管理并引入民间资本进行股份制改造。医生可按工龄获得现金补偿。或成立员工持股会。用补偿金折价购买医院股份成为医院的股东。这是公立医院改革的好方法。龚晓明医生 回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工
发表了博文《11111111》结论:三月中上旬。一方面受突发事件及外围政治事件的影响、两会召开等因素影响。维稳预期增强。另一方面国企改革继续升温。推升权重股。但下旬随着经济增长目标大概率下调。
今天大盘强势攀升的走势预示着将会借助两会召开的契机走出一波强势反击的走势。上档2100点之上是重要的阻力位。不但是中长期均线所在之处。也是本次向下破位跳空缺口所在之处。因此大盘继续上冲将会遭遇空方的反扑。只要两会期间利好不断。相信在大盘蓝筹股和国企改革概念带领下。大盘将会再度向上突破
发表了博文《揭秘涨停板 两会概念遭热炒国资改革领衔》今日两市上扬。共59只个股封涨停。两会热点受资金关注。国企改革、环保等成资金追捧对象。另外。在早盘所做3月3日涨停板猜想 掘金16股关
公立医院去行政化取消编制管理并引入民间资本进行股份制改造。医生可按工龄获得现金补偿。或成立员工持股会。用补偿金折价购买医院股份成为医院的股东。这是公立医院改革的好方法。龚晓明医生 回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工。变革年代聪明的人拥有了机会。留恋
 宗庆后:全员持股利于国企改革 
私有企业的股东。其利益的体现比较直接。所以对管理层的激励和约束比较到位。企业经营的效率高。国有企业的股东是全体国民。其利益的体现往往很间接。所以 。在市场经济制度下。国有企业只应存在于私有企业做不了、做不好的诸如公共产品等领域。所以说。国企改革的阻力只能是来自利益相关者。
张文魁。正确经改方向和道理坚持者。swansuzj: 凤凰午餐会 国企改革危与机 混合所有制如何实行。民企的角色如何定位。为什么要按功能为国企定位。国企怎么分类。国资委以管资产为主。国有企业经营由谁来管。张文魁 民企在观望混合所有制很害怕关门打狗”。
 每日股市点评 接近60家涨停迎接两会召开!!!次新股再次集体开花.两会相关概念大安全领域.养老产业,国企改革,环保主题.自贸区都将会有一定短线机会!不过在内忧外患大背景之下,两会期间盘面仍将以维稳为主,望各位把握短线赚钱机会,详情请见每日盘中微博交流贴.休息一下,明天见
发表了博文《两会概念暴炒背离不可小觑》　　三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术上。0muL
云海浮哥 中国西电已经被国家电网边缘化了没什么前途中国西电fy:说实话所谓的国企改革混合所有制也看对象炒要看行业性感不性感。某电力设备制造国企。股价快跌破净资产。某外资巨头溢价现价接近20%入股。并派人员进驻董事会。这样的股票居然还趴着。难道就是因为行业太屌丝炒国企改革的人都看不上吗
信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
近期正在思考这方面的问题。信托应该是国企改革可以利用的一个工具。信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
发表了博文《逢高减仓》周一大盘延续了上周五的反弹走势。上海国企改革重新走强、环保概念、中国联通的拉高也增加了人气。创业板震荡走高。两市均再收一根实体阳线。量能略有放大。创业板缩量反弹后将受到均0UlA
发表了一篇转载博文《[转载]应该对在国企改革中做出牺牲的下岗工人予以补偿》
看看有没价格合适的信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
新的要出来了CyrusGoeng才是Jager:SLC上海小MO信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
今天的涨停板主要集中在 国资国企改革、空气污染治理。预期明天这两个板块还会有较好表现。今天个人偏好的强势股见下图。今天龙虎榜机构席位数据无明显亮点。
多啃。长啃经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
 哪些两会概念股将迎大爆发 新能源、环保、国企改革等主题受到了关注。搜狐新闻客户端我在:汉塘路
 小书生看热点 今日热点国企改革、环保。均为两会题材。环保不用谈。谈下国企改革。以国资改革”带动国企改革”是本次上海国企改革核心。国资改革与国企改革有大区别。前者从政府和国有资产监管体制出发进行改革。后者则包含国有企业所有权、公司治理机制、经营激励机制等各方面改革。力度空前。
国企改革模式信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
国企改革概念股多股涨停
SLC上海小MO信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
20140303GP1 大盘日评 今日沪指开盘2052.07点。收盘2075.24点。上涨18.94点。涨幅0.92%。成交量1050亿。今日大盘小幅低开。震荡走高。国企改革。环保。次新股走强。
国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
经济观察报: 啃硬骨头 硬骨头之非公准入·国企改革了。民企才有空间 从2005年的老非公经济36条”。到2010年5月的新非公经济36条”。再到2012年47部委引导性政策密集出台。非公经济仍然是改革中的一块儿硬骨头”。政策出台很多。但收效甚微。转
善真如水:梦里轻舟:公立医院去行政化取消编制管理并引入民间资本进行股份制改造。医生可按工龄获得现金补偿。或成立员工持股会。用补偿金折价购买医院股份成为医院的股东。这是公立医院改革的好方法。龚晓明医生 回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工
隐隐善真如水:梦里轻舟:公立医院去行政化取消编制管理并引入民间资本进行股份制改造。医生可按工龄获得现金补偿。或成立员工持股会。用补偿金折价购买医院股份成为医院的股东。这是公立医院改革的好方法。龚晓明医生 回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工
国企改革根子还在政府。去行政化。健全监管者、董事会、经理人、工会。各司其职。不能什么事都是党委说了算。经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
 沪指涨0.92%两会概念股全面开花 受两会”影响。国企改革概念股多股涨停；油气改革概念再次大热。午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。收盘。沪指报2075.24点。涨幅0.92%。 马上微评 你觉得有机会了。进入就被套。等逃出来了。必被腰斩。这就是中国股市。存点钱。全被骗走了。
发表了一篇转载博文《[转载]国企改革整体方案已上报混合所有制将遍地开花》
值得关注花生小犟行摄疯子PE淘金”国企改革:九鼎设立国企对接部
重点关注是国企改革、民营医院、新能源汽车产业链(包含锂电池等)
 上海国资将引入多种监管方式 12月31日。上海市国资委副主任林益彬在2013年上海国资高峰论坛上表示。上海将重点探索包括监管清单在内的四种监管途径。他认为。上海新一轮国资国企改革着力点是制度创新。尤其是国资监管制度的创新。
发表了博文《32位投资总监看两会 国企改革可能超预期》2014年两会今日在京召开。基金公司的投资总监们最关心的两会”看点是什么呢。《中国基金报》为此采访了32位投资总监。调研发现。投资总监
军工安防 威海广泰。国企改革 鹏博士。次新股 良信电器、新宝股份
经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
操作上。把握目前的二会行情的关键是把握二会行情的主线。随着中石化的上涨。激发了二地国企改革的浪潮。今天上海、广东二地的国企改革股领涨。油气改革、医疗改革、电力改革、国家安全等等。乃至区域性改革。国企改革概念股由于权重的关系能否进一步深化是目前行情能否从反抽演变到反弹的关键。
 沪指涨0.92%两会概念股全面开花 今日两市小幅低开。受两会”影响。国企改革概念股多股涨停；油气改革概念再次大热。午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。收盘。沪指报2075.24点。涨幅0.92%；深成指报7391.91点。涨幅0.35%；创业板收盘报1465.14点。涨2.11%
他妈的。所谓民营准入不过强权和资本瓜分国企。民一股也拿不到。这种狗日的改革应当废止金微:今天巧遇黄淑和。一句话 国企改革不搞一刀切。经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
 2014两会经济领域9大看点解读 1.增长目标 预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；2.京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展；3.治理产能过剩 关注重点去产能区域及行业；4.国资国企改革 从&quot;管人管事管资产&quot;到&quot;以管资本为主&quot;；5.环境治理和保护生态 区域联防联控 
发表了博文《2014.03.03 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?
前者吧经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
李晋宁:任总深有体会经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
今日热点均为两会题材。国企改革、环保、军工安防。明日继续关注这几个概念 上海国企改革 新世界、双钱股份、新黄浦。环保 三维丝、创元科技、科林环保。军工安防 迪马股份、蓝盾股份、英飞拓
国企改革怎么不提全民分享国有资产带来的利润成果。还有监管。怎么透明。怎么全民参与。我的资产我做主。如何自主权回到我们全民自已。凤凰财经:所以有观点说混合所有制改革民营不占主导地位就是羊入虎口”。陈国定之朝花夕拾:混合所有制。会是个好果子吗。
都卖了就是别遮遮掩掩经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
任总深有体会经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
回复王華心:这不会公开发展军事竞赛。长久不错。王華心:军工呢墨非宜股票:回复老石不老实吗:二会预计的就是环保。农业。新能源。国企改革。这几个热点。老石不老实吗:没加没卖。还是那么多。老大觉得现在能买个啥吗
回复亨克音乐:理由。不会只有信心吧。亨克音乐:开开实业(600272)两月内必到11元73分墨非宜股票:回复老石不老实吗:二会预计的就是环保。农业。新能源。国企改革。这几个热点。老石不老实吗:没加没卖。还是那么多。老大觉得现在能买个啥吗
张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心
今天巧遇黄淑和。一句话 国企改革不搞一刀切。经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
说了多少年。看了多少年。一年又一年。还要多少年。经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
消化弱势群体。将货币真正分配到弱势群体手中。加强消费端。这是中国经济大转型的前提。它给市场提供的变革空间、物质空间、利润空间、就业空间等等都是国企改革无法企及的。
股指延续反弹走势。量能有所萎缩。国企改革、油气改革、互联网、智能概念相关板块走势强劲。次新股也再次雄起。创业板仍是反弹先锋。而大盘指数仍然处于弱势。尚无扭转迹象。建议激进的投资者可关注有望得到两会”政策扶持的相关个股。稳健型投资者则仍需观望。等待大盘趋势的好转。
。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块
自贸区的东风转向到了上海本地股活跃。今年应该是国企改革年。上海要为全国作出表率。
国企改革实效。经济体制改革的目的。就是终结国企以前效率低下。股东回报率不高。资源浪费等一系列顽疾。央企在于放开垄断。引入混合所有制的管理模式。其他国企则更多是管理层的激励。股权多元化的引入。
 大赛 找概念牛股 ——002060粤水电,国企改革+水利改革,涨停突破有望继续跳空上涨理想论坛中国人气最旺的股票论坛
做股票:二胎,国企改革,油气改革,新能源汽车,环保,安防国家安全,电商支付
后市要防止主力屈服外围局势的准备。情况不妙马上撤退。今天把滞涨的安泰科技。许继电气卖了。买了两支国企改革概念的。两个锂电池的早盘冲高后回落。强势整理留着吧。
龙虎榜上。东方通信600776涨停。数据显示。包括一机构在内的五家营业部合计买入8348万元。占总成交金额的40%。公司有望牵手阿里集团筹建虚拟电信服务平台；此外。近日国资国企改革概念获市场关注。公司实际控制人是国资委。技术面上。公司股价当前走出多头趋势。后市有望借题材再冲高。
目前两会行情”所谓的国企改革、新型城镇化、环保等利好的释放需要很长一段时间。更要命的是。中国经济呈现下滑、汇率出现贬值、房产出现破裂等问题。这都无法支持A股走出行情。投资者在两会”期间操作要慎之又慎。避免被两会”行情所套。更何况GDP增长面临下行风险的迹象已变得更加明显。
 广东国企改革不设国资持股比例下限 广东国资委提出 国企应积极引进社会资本。国有股权低于50%的混合所有制企业。不再参照国企实施管理。有调研显示。多数民企对入股国企的基本态度是 投资国企至少要能派个董事。能说了算数”。
今日沪深两市延续部分权重股维稳。两会预期概念股、次新股遭爆炒的态势。两市指数沪强深弱。均站上了5日均线。虽然有止跌迹象。但是下跌趋势还没有改变。应以防范风险为上。两会期间应重点关注环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国企改革等两会预期概念股。避开之前遭爆炒正处于调整的个股。
两会开幕重点关注环保、军工、国企改革
 CM 马克·思 打破国企改革的樊笼
龚晓明医生:回:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工。变革年代聪明的人拥有了机会。留恋铁饭碗的有可能被下岗。有真本领的。到哪都是香饽饽。爱si玉兰花:目前的公立医院引患者不满。改革、分化是迟早的事。对医院员工来说。留恋的是编制。是稳定的岗位；担心的是被压榨、被下岗。其
龚晓明医生:回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工。变革年代聪明的人拥有了机会。留恋铁饭碗的有可能被下岗。有真本领的。到哪都是香饽饽。
龚晓明医生:回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工。变革年代聪明的人拥有了机会。留恋铁饭碗的有可能被下岗。有真本领的。到哪都是香饽饽。爱si玉兰花:目前的公立医院引患者不满。改革、分化是迟早的事。对医院员工来说。留恋的是编制。是稳定的岗位；担心的是被压
 两会炒股路线图 环保居首国企改革突击 A股市场也洋溢着喜庆的氛围 两市共有63只非ST股涨停。一片普涨之势。其中。环保等两会题材股成为了排头兵”。环保板块暴涨6.38%。雪莱特、科林环保、三维丝、创元科技等10只股票涨停。
回复爱si玉兰花:现在医院员工如同国企改革前捧着大锅饭的国企员工。变革年代聪明的人拥有了机会。留恋铁饭碗的有可能被下岗。有真本领的。到哪都是香饽饽。爱si玉兰花:目前的公立医院引患者不满。改革、分化是迟早的事。对医院员工来说。留恋的是编制。是稳定的岗位；担心的是被压榨、被下岗。其
发表了博文《卓越 两会概念暴炒背离不可小觑》　三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术
发表了博文《明天注意5分结构》今天上证继续反弹。创业板和中小板指数涨幅相对大。涨停家数60余家。中小板占30家。创业板14家。板块上基本围绕着两会概念。如国企改革。环境保护。这两天还会反复轮动
今天大盘报收小阳线。连续四天的阳线和之前连续四天的阴线相比。明显无量无力。而且四天的回升不及下跌的一半。说明反弹乏力。总体上属于弱势反弹。创业板虽上涨2%。但连续两日的反弹量能不大。与前期上涨的量能有较大差距。盘面看。上海板块领涨。属于国企改革推动。其他如安防股走强。为短线消息刺激
国企改革了。民企可以傍大款了。国企笑死了。本来100%控股一个企业。现在50%甚至10%多就可以了。那卖股的钱要去哪儿
 2014年两会企业十大机遇 1.加快提升国企的市场化水平;2.实施积极财政和货币政策;3.减轻企业税负;4.国企改革；5.混合所有制改制资产重组；6.民营经济与国有企业融合中小企业环境改观;7.结构调整加大力度；8.区域经济&quot;东稳西快&quot;;9.新型城镇化规划将面世;10.经济外交展开。周边经济战略兴起创业家
又一个。这就是持股多的好处啊。说不定谁就表现一下。哈哈。不过拿了小半年也才这点收益。效率真的不高。而且上个交易日没经得住震荡。手贱的出了一些。小P民的悲哀 一买就跌。卖了就涨。国企改革今天很强势。希望明天继续表现。
发表了博文《2014年3月3日收盘点评和股票推荐 》2014年3月3日收盘点评和股票推荐 今日两市双双低开。盘中沪指强势走高重上30日线。深成指维持震荡态势。公共交通、国企改革概念、次新股概
发表了博文《3.3日涨停板揭密原创国企改革概念掀涨停潮》迪马股份(3.47,0.32,10.16%)600565主营房地产+专用车制造。安防概念。超跌反弹。观望闽福发000547
 私募 八二行情”或持续向国企改革要钱途 上周(2月24日。28日)。A股市场出现一系列利空 如人民币汇率加速下跌、地产资金链收紧、经济数据仍不理想等。本周恰逢两会”召开。大盘行情在此期间将如何演绎。
发表了博文《改革表现后股指将继续寻底》核心观点 短线而言。市场热点非常明显。围绕两会改革主体。例如油改、电改、国企改革、环境保护等。这是最近的交易机会所在。尤其以油改机会最大。是改革的先行者
备查新浪证券:国企改革概念股一览 0
 宣传信息 2014两会经济领域九大看点 1.增长目标预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化；2.京津冀地区产业结构调整；3.治理产能过剩；4.国资国企改革；5.如何破解十面霾伏”；6.土地改革；7.国内自贸区及多边自贸区双管齐下；8.向西开放；9.控制地方债务风险。建立预警。
回复老石不老实吗:二会预计的就是环保。农业。新能源。国企改革。这几个热点。老石不老实吗:没加没卖。还是那么多。老大觉得现在能买个啥吗
 上海国资国企改革第一单落定东浩兰生集团昨成立 12月19日。打响上海国资国企改革第一枪”的上海东浩兰生集团正式揭牌。新集团由上海东浩国际服务贸易公司与上海兰生公司联合重组而生。同时。上海外经贸投资公司委托东浩兰生集团管理。标志着上海新一轮国企改革第一单落定。
狂雪随风扑马飞:swansuzj:解铃还须系铃人。如果不解决这些问题。民企很难对国企改革产生信任。”张文魁表示。
《如何看待上证4连阳加千亿成交量》今天延续反弹。特斯拉短线暂时倒下。两会题材的国企改革跟环保接力特斯拉表演。63只涨停。创业板全天候稳步上扬。这样的走势。只能再次印证笔者前期的观点 只要大盘一稳。个股就得鸡犬升天。最近笔者特别强调两个东西 第...畅读版 
 淘房热点 住房保障及社保体系等问题成两会网民关注热点 全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。不少网民指出。改革已步入深水区。唯有敢于突破。稳扎稳打。才能确保改革目标任务实现。
上港集团。外高桥。上海石化。DoubleD_D:上海地区+国企改革+油改or港口=xxxx哈哈努力挖掘中...
 收评 两会概念股全面开花早盘。盘中一度涨近1%。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。尾盘环保行业强势拉升。多只个股涨停。互联网、智能概念、医疗器械等成长股尾盘崛起。沪指报收2075点。上涨19点。涨幅0.92%；
swansuzj:解铃还须系铃人。如果不解决这些问题。民企很难对国企改革产生信任。”张文魁表示。
发表了博文《记录》上周的下跌应该是风格的转换。创业板做头。资金流出。新热点形成。国企改革。但创业板由于流通盘的限制。头部不是一天就能形成的。而国企改革还需要看大旗中石化的脸色。关乎国家政策。0Mg
解铃还须系铃人。如果不解决这些问题。民企很难对国企改革产生信任。”张文魁表示。
今日大盘延续震荡回升。个股普遍回升。个股涨跌比10:1。近60家涨停。1只跌停。两会主题纷呈。国企改革、环保、农业、公共事业、民营医院、安防。次新股等表现活跃。金融股弱于大盘。两市成交量2392亿。乌克兰危机全球动荡。关注政策导向及财报公布。
午评:周一两市双双低开。大盘低开高走。遇阻2080技术位展开回落。改革概念股表现活跃。上海国企改革、广东国资改革概念股涨幅居前,预计大盘午后冲高回落。虽然个股表现较好。但大盘整体依然是比较弱势。属于修复前期下跌的范畴。人大会即将开始。可关注相关议题概念股
2014年 财富在烟雨楼投资俱乐部烟雨楼百年孤独:从央企改革到地方国企改革。从000554、00096、600688到上海600628、广东000529等。2会主题混合制还在继续发酵。
从央企改革到地方国企改革。从000554、00096、600688到上海600628、广东000529等。2会主题混合制还在继续发酵。
 午间看盘 两市早盘震荡走高。盘面全线飘红。沪指盘中涨近1%。剑指2100点整数关口。创业板涨逾1%。短期受制于5日均线。板块方面。公共交通、次新股、国企改革等板块涨幅居前。金融板块小幅回调。
有了中国石化多种所有制改革的先例。各种有类似改革可能性的股票也都开始动了起来。中国联通今天突然毫无征兆的平地而起。迅速拉高8%。成了国企改革的接力者。不过有一点小编不太理解的是。改革应该是损害这些原垄断者的利益。为什么反而会出现大幅上涨的呢。这是一种什么样的逻辑呢。
上午的上涨一是对两会行情的期待。二是对昆明暴恐分子的反击。从盘面看有大资金在兴风作浪。国企改革是当下热点。
国企改革和环保都成为了热点
《聚焦两会国企改革重磅概念》早盘两市延续上涨。题材上。特斯拉概念冲高回落。连涨几天冲高回落纯属正常。再牛的牛耕地都需要歇口气。国企改革早盘从广东国资委改革炒到上海国资改革。从盘中大家该明显感觉的出来上海国资改革股明显比广东的要活跃。上海股一...畅读版 
 管兆峰 上午市场反弹较凌厉。与两会题材相关的国企改革概念受到短线资金的追捧。该热点也是两会期间可能短线活跃的主题之一。大盘上午的反弹已经接近一次阻力区。但没能真正深入阻力区域。下午要看成交的配合情况。2080上方存在短线压力。
 上海政府智库 新轮国企改革方案很快公布 12月4日。研究报告称。去年开始实施的营改增”改革和今年上海自贸区建设的效应对服务业发展和创新转型的正面影响逐步显现出来。上海市政府发展研究中心改革处处长钱智透露。目前上海已经调研形成了新一轮国资国企改革总体方案。很快就会公布。
两会开幕重点关注环保军工国企改革_股票频道_同花顺金融服务网 refCountId=pop_50ab41b8_259
发表了博文《国企改革可能复制股改行情萌生》直到现在很多人还在怀疑。中石化和中石油一动是不是整个行情就结束了。这两个票的上冲也应该结束。但事实往往胜于雄辩。当中石化今天盘中再次接近涨停时
今天的判断基本都正确 1.新股逆袭成功2.特斯拉概念逢高让卖3.油改概念让逢高卖4.国企改革有望超预期
两会主题仍看环保、军工、国企改革。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。
四方丝:搞什么国企改革。什么反腐唱廉。与老百姓有鸟的关系。这边公交燃烧那厢暴徒砍人。以后上街还是随身携带钢管螺丝刀以求自保吧
日前。中石化启动混合所有制改革。这被视为国企改革迈出关键性一步。混合所有制成为目前地方国资国企改革的主角。全国两会”成为改革的关键点。细则有望在两会”后出台。上海作为国资改革的排头兵。受到资金大幅关注。新世界。徐家汇。自仪股份、上海九百。新黄浦5股有望受益上海国资改革。
发表了博文《横盘大突破》突破一个放量的、长期的大型平台。或是在没突破时。通过下跌的过程和量能来判断。将要突破这依然是目前个股走主升的主要模式。上海的国企改革中。就有相当这样的模
早盘两市低开后震荡上行。延续上周五回升势头。盘中两桶油率先护盘。此后有色、地产也加入拉盘大军。助推股指走高。在暴力事件刺激下。安防概念集体飙升。短期反弹迹象明显。当前两会主题市场关注度相对较高。板块看。公共交通、航空航天、国企改革、汽车及环保等表现良好。涉金融题材出现小幅回调。
有什么玄的?就两条线。国企改革和防守品种。
 股市直播 午评 周一早盘。虽然金融地产等权重股表现相对疲弱。不过受到上海、广东等地国企改革刺激。沪深两市个股表现活跃。呈现普遍上涨的态势。受此带动。沪指震荡走高。而深成指维持窄幅盘整走势。
 优米新知 2014年两会企业十大机遇 ①加快提升国企的市场化水平；②实施积极财政和货币政策；③减轻企业税负；④国企改革；⑤混合所有制改制资产重组；⑥民营经济与国有企业融合中小企业环境改观；⑦结构调整加大力度；⑧区域经济东稳西快”；⑨新型城镇化规划将面世；更多见长微博。via:创业家
 今日午评 两市低开高走。板块方面次新股继续火暴。但风险正在释放中。安防概念、自贸区概念、智能机器人领涨大盘。两市上涨1677家。属于普涨态势。操作上面可以继续关注小盘题材股。同时可以关注国企改革概念股。
 江淮汽车业绩超预期股价涨停机构升评级 江淮汽车公布2013年业绩。公司去年营收同比增长15.47%。归属净利同比增长85.39%。每股收益0.71元。这一盈利略超市场整体预期。再加上公司新能源汽车战略和国企改革预期迎合市场热点。有机构上调了江淮汽车的投资评级。其股价涨停。
新浪财经讯沪指今日低开高走涨逾1%。改革概念股表现活跃。上海国企改革、广东国资改革概念股大幅走强。截至发稿。沪指报2077.34点。涨幅1.02%；深成指报7405.04点。涨幅0.53%。盘面上。通讯、航天、汽车、商业百货、电子信息等板块涨幅居前。券商、保险、银行等跌幅居前。第十二届全国人民代表
上午所有指数漂红。35家涨停两家跌停。国企改革活跃。沪深地域国企多家涨停 可继续挖掘。走势图形已呈突破状为佳 。自动化机器人依旧强势 还有机会。后期会分化 锂电池概念经过前...(发自微博桌面
 实盘直播 两会”汇聚正能量两大主线掘金三月行情 第一是两会”投资主题 环保主题、民生主题、国企改革。第二是年报行情 集中在两个领域。一是前期涨幅不大、2013年业绩超市场预期的绩优成长股；二是现金分红力度较大、具备填权潜力、抢权行情尚未完全启动的高转送个股。
 两会”汇聚正能量两大主线掘金三月行情 第一是两会”投资主题 环保主题、民生主题、国企改革。第二是年报行情 集中在两个领域。一是前期涨幅不大、2013年业绩超市场预期的绩优成长股；二是现金分红力度较大、具备填权潜力、抢权行情尚未完全启动的高转送个股。
安总。国企改革。先是上海后是广东吗。
逼你懂事。笔者认为落实党的号召深化国有企业改革。必须从严要求国有企业的各级领导干部。深化国企改革要首先从他们做起。对那些无利不为或者在改革过程中。无所作为的企业领导干部。要坚决把他们从领导岗位上拿下来。首先要革”去他们的为官之命。规范国有企业的改革。确保国企改革顺利向前推进。
国有股权低于50%的混合所有制企业。不再参照国企实施管理。财新网•经济 广东国企改革不设国资持股比例下限 方案还提出。除了极少数国企和国资运营投资公司。国企在选择意向合作方时。除国家规定外。不得对非公有资本单独设置附加条件
 小Vi报资讯 两会 在今天下午正式拉开帷幕。小Vi会帮亲们关注以特斯拉为代表的新能源汽车动向、以3D打印为代表的生产智能化动向、以万物互联为方向的物联网动向、当然最重要的还是车联网产业这个小Vi们必须密切关注的方向。至于国企改革中对国内汽车产业的偏向小Vi也会邀您关注哦
 财经对话 今日话题 中石化连阳背后的国企改革进行曲
谈股论金(2314782916)10:53:28上午还是国企改革概念得人心。上海国企股油改都有不错行情两会主题就是深化改革嘛
 解密基金布局三大主线 本轮下跌有助于市场更加冷静的寻找受益于中长期转型大方向的优质成长。潮水”退去后。真正具有成长性的坚挺股”将会浮出水面。那么。基金重仓哪些板块。又对哪些契机格外关注。今天就来看一看基金布局国企改革+触网创新+优质成长”三大主线吧。
 解盘 10:51有了中国石化多种所有制改革的先例。各种有类似改革可能性的股票也都开始动了起来。中国联通今天突然毫无征兆的平地而起。迅速拉高8%。成了国企改革的接力者详情:解盘
 聚焦两会投资主题五大板块钱景可期 结合沪深股市近期热点表现及机构预判的观点。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。这意味着A股已经悄然步入两会行情”。期间。受益于改革政策红利的相关产业或将成为主流资金的投资热点我在这里:东莞东站
评论hai浪花的博文 国企改革路漫漫 &quot;浪花,还记的我说的三月金马游通化的吗?上周五我们出149进它了,可惜仓位不重.还进了金容超跌783.&quot;查看原文 
 财经大视界 不惧市场调整压力基金逆市而动主动加仓 截至2月28日。基金整体持股仓位86.7%。与21日相比主动加仓1.5个百分点。受房地产贷款收紧预期和人民币加速贬值影响。沪深A股放量下跌。而两会召开在即。国企改革相关热点持续受到关注。行情进入整理阶段。基金仓位逆市上升。
 财经要闻 全国两会周一启幕★个股期权业务规则有望3月推出投资者呼吁正股T+0★证监会推动优先股试点传蓝筹股或将T+0★证监会拟多举措推进并购重组市场化改革★2月份PMI为50.2%小幅回落经济运行延续平缓态势★人民币十天贬值近千基点★国企改革整体方案已上报混合所有制将遍地开花
发表了博文《七大类国企改革概念》汽车行业　汽车行业是竞争领域国企占比高的行业之一。目前国内前六大汽车集团均为国有企业。结合改革对于国有上市公司影响的程度、进程等多重因素。可以重点关注两类投
回复koyforca:可能吧但是综合各方面的资料信息上海国企改革都与徐家汇没有关系江苏神猫:可惜的是众和股份40%我扔了后来进了永安林业徐家汇烟台万润股爷物语:其实走得还行。哈哈哈。
 2014两会 两会开幕哪些概念股会迎来大爆发。 2014年全国两会于今天正式揭幕。所涉及的经济话题往往又会成为今后资本市场投资热点和焦点。纵观春节前召开的地方两会以及通过对机构预判的盘点。新能源、信息产业、环保、国企改革、养老产业等主题受到了高度关注。
 股票 今天又是石化双雄的表演了。看来石化行业真的要引入混合所有制了。终端销售要卖给民资了。国企改革正式开始。通讯、航空、电网、铁路国企都要引入民资打破垄断。
 多么痛的领悟 两个题材:一、突发性暴力事件；二、上海国企改革概念。它们所影响的力度、持久性孰大孰小。一目了然。可就是呀——一叶障目。不见泰山。
今联通开始上攻,国企改革的步伐一迈,大盘国企终于找到了上攻的理由,希望国资委搞点干的,不要让同志们失望。
改革板块继续发力迎两会。油改。民营医院。上海国企改革。广东国企改革
早盘油气改革题材再度被拎出来炒作。主板除了特斯拉题材外。就是围绕中石化展开的油气改革题材了。中石化油气改革题材。本质上还是属于国企改革范畴。
 小星看两会 全国两会今正式开幕。政策面将迎新期待。但总基调仍是改革。当前国企改革关注较多。这是短线热点所在。但国企改革属事件型题材炒作。而特斯拉新能源环保、网络电子消费等则属产业升级型题材炒作。后者持续性更强。嘿嘿。这算是利好么小星也会更加努力的 
当前的操作思路。不主张把全部筹码压在中小板和创业板题材股上。也建议大家关注一下国企改革题材。这可能也是两会讨论的重点。
 解盘 10:25早盘油气改革题材再度被拎出来炒作。主板除了特斯拉题材外。就是围绕中石化展开的油气改革题材了。中石化油气改革题材。本质上还是属于国企改革范畴详情:解盘
 基金聚焦两会”投资主题五大板块钱景”可期 结合沪深股市近期热点表现及机构预判的观点来看。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。在两会行情”中。受益于改革政策红利的相关产业或将成为主流资金的投资热点。
早盘油气改革题材再度被拎出来炒作。主板除了特斯拉题材外。就是围绕中石化展开的油气改革题材了。中石化油气改革题材。本质上还是属于国企改革范畴
 每日研判 上周股指受多重利空因素影响持续调整。进入三月份市场将面临IPO重启等不确定因素。预计三月行情整体维持震荡格局。今日两会开幕。操作上可轻仓关注民生、国企改革、新能源等两会概念股。如需咨询个股详情或加入投资顾问服务。请致电076923090898。
 [财知道]国企不可能建立有效公司治理 国有企业领导人更多地把自己看成是政府官员。而不是企业经营者。他们的职业追求是仕途的升迁。而不是长期在企业工作。 1只要公司治理结构完善。国企能像私企一样有效。这种观点主导了2003年后的国企改革 2国有企业领导人的 
红岭解盘 两会开幕在即。大盘有望震荡企稳,总体仍于偏保守和观望。题材股相对活跃。但个股分化将成为可能。关注两会期间政策性热点。如新能源汽车、信息消费、国企改革、安防、军工、环保等。
基金掘金&quot;喜新厌旧&quot;国企改革等三大主线成布局热点财富管理中国证券网分享自中国证券网0S7Z
 国海证券微资讯 海智汇一周策略前瞻 随着股指的回落。相关利空已消化充分。本周是两会”交易周。市场在两会利好周期中将以企稳上行为主。大幅回落可能性较小。投资者可从两会”投资主题和年报行情等两条主线掘金投资机会。逢低关注国企改革、信息安全、安防和军工。 国海证券 
新领导人上台已经进行了一系列的先期改革。改革大方向方面超预期的可能性不大。但是在改革的时点和改革力度、决心方面可能有超预期的可能。可能涉及的有国企改革、环保、民生等方面。以及对部分新兴产业的政策倾斜、过剩产能的整合等。
 两会开幕重点关注环保、军工、国企改革 
国企改革有看点。治水治雾霾的值得关注。房地产就像不定时炸弹。这个两会后见分晓。
上方筹码。一股不卖。由此推断。国企改革。必有大题材。
国企改革重点关注。一是通过改革能够提升效率的国企。二是承载着加快传统行业向新兴行业转型使命的公司。
关注国企改革、养老、环保板块深圳国诚投资:国企改革或是两会的重中之重
评论hai浪花的博文 国企改革路漫漫 &quot;上午实况:刚刚减仓爱康科技。接着播种海马汽车。尽量靠近国企改革。&quot;查看原文 
在两会期间。各种政策利好将会频繁出现。这将支撑大盘会出现各种政策热点。从而聚集人气。维持股指的震荡整理。两会投资主题可以关注包括环保、军工、国企改革等。如大安全领域涉及国防军工、通信、计算机、电子等行业。环保主题。大气污染治理、土壤环境检测以及污水处理等是方向。
满页面的国企改革。想问的是这些扯着嗓子喊国企改革的人到底是想要国企越变越好。越变越强。还是要私有化国企。说清楚先啊。
 基金聚焦两会”投资主题五大板块钱景”可期 1、军工:受益于国企改革红利；2、TMT:移动互联带来进一步成长空间；3、环保:重点关注大气、土壤、污水治理；4、新能源汽车:车企抢食近千亿市场蛋糕；5、民生:食品安全、养老、医疗值得期待。
2014年两会企业十大机遇 ①加快提升国企的市场化水平；②实施积极财政和货币政策；③减轻企业税负；④国企改革；⑤混合所有制改制资产重组；⑥民营经济与国有企业融合中小企业环境改观；⑦结构调整加大力度；⑧区域经济东稳西快”；⑨新型城镇化规划将面世；⑩经济外交展开。周边经济战略兴起。
2014年国资国企改革将在界定国企功能、发展混合所有制经济、企业内部改革、完善监管体制和解决历史遗留问题等方面开展工作。在以后一段时间内。将会出现混合所有制改制的高潮。出现民营经济组团与国有企业相融合的现象；国有企业将退出一部分竞争领域。转型升级到产业链更高的层次去。光明网
 潜龙解盘 半小时两市成交547亿。沪深300成交143亿。国企改革由上海向广东扩散。000973佛塑股份担任龙头。
国企改革或是两会的重中之重
 热点追踪 基金聚焦两会投资主题五大板块钱景可期 结合沪深股市近期热点表现及机构预判观点来看。新能源、信息产业、环保、国企改革、医疗、养老产业等主题板块最受关注。意味着A股悄然步入两会行情”。而在两会行情”中。受益于改革政策红利的产业或成主流资金投资热点。
陕西国资委改革概念股陕西国企改革概念股有哪些股票_钱聚网_股票入门|股票基础知识|股票入门基础知识
分享和讯新闻:[广东国企改革实操方案呼之欲出]和讯无线下载和讯客户端 0vfDr
都涨一大截了。再追小心被套新浪证券:国企改革概念股一览 0
发表了博文《 独家精选 3月3日两市A股涨停板个股解密》 独家精选 3月3日两市A股涨停板个股解密今日两市上扬。共59只个股封涨停。两会热点受资金关注。国企改革、环保等成资金追捧对象。
 哪些两会概念股将迎大爆发 新能源、环保、国企改革等主题受到了关注。搜狐新闻客户端
马克新浪证券:国企改革概念股一览 0
发表了博文《 140303收评 》 0303收评 沪指报收2075点。上涨19点。涨幅0.92%；主要指数悉数飘红。国企改革。次新股。环保行业表现较好。行情处于两会期间。大盘短期不会出现大幅
今日两市双双低开。盘中沪指强势走高重上30日线。深成指维持震荡态势。午后。大盘小幅震荡。公共交通、国企改革概念、次新股概念、油气改革概念延续强势。金融、煤炭、旅游等板块逆市走低。
蓝筹行情的启动。需要些推动因素。国企改革、T+0、红利税、传统行业加快进军新兴产业比如并购、新开业务、主业改造等等均是引爆点。现在确实已经到了只需要一个理由的阶段了。
益盟投资洪燕华观点 热点集体爆发国企改革拉开大幕
雪鸮xx:混合所有制或成国企改革方向。同时。完善产权保护制度至关重要。
弱反弹。全面小反弹银行保险券商不给力。无妨创业板中小板拉升。次新股被爆炒。小心。环保和国企改革是好题材。关键是能否持续放量。静静看年报。东方明珠和大众交通是备选股。精华和星宇休息。
马新浪证券:国企改革概念股一览 0
刺刺乐John:90年代的国企改革我们这些当工人的也很抵触。最后还是下岗回家。现在改到他们自己了。就拿这个当不改革的理由。真他妈的王八蛋。
 社会民生 新的一轮国企改革又开始了。记得之前一次改革是把国有企业变成私有制。致使很大一部分人下岗。这一次变革又会怎么样呢。
继续看后环保、国企改革
3月13日 大总盘结 上证放量再收阳线。与两会改革精神有关的油改国企改革环保股都有不错表现。我看好本周后几天走势。一方面2月底风险明显释放。2000点安全度较高得到市场共识。另外一方面市场找到凝聚人气的热点。随两会的议程。仍然有较多看点。
国企改革概念股一览 0
3月13日 大盘总结 上证放量再收阳线。与两会改革精神有关的油改国企改革环保股都有不错表现。我看好本周后几天走势。一方面2月底风险明显释放。2000点安全度较高得到市场共识。另外一方面市场找到凝聚人气的热点。随两会的议程。仍然有较多看点。
发表了博文《国企改革是重头戏》大盘经历了一个礼拜的快速杀跌。今天终于看到了像样的反弹。指数整体虽然反弹不多但是能够清晰看到个股的活跃度重新高了起来。目前看来平均股价走势最为强势。已经突破了趋势
 收评 今日大盘低开高走。延续反弹进程。另外今日两会”开幕。两者结合在一起。市场人气被激活。国企改革概念股大幅上涨。创业板和中小板更是活跃。上周的担忧情绪被冲散。会上如有新的政策导向。预计仍将成为市场热点。但要注意IPO重发的节奏。或将...
 实时资讯 住房保障及城镇化等问题成两会网民关注热点 全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。不少网民指出。改革已步入深水区。唯有敢于突破。稳扎稳打。才能确保改革目标任务实现。
因此。巨丰投顾郭一鸣认为。大盘触底回升后。明日乃至后市反复难免。逢反弹继续减持前期涨幅巨大的品种。而对于会议重要议题的国企改革、环保、农业等相关概念股。建议重点布局。
002561国企改革。有点看头啊。002168看天表现了。特高压概念。短线为主
 大盘总结 上证放量再收阳线。与两会改革精神有关的油改国企改革环保股都有不错表现。我看好本周后几天走势。一方面2月底风险明显释放。2000点安全度较高得到市场共识。另外一方面市场找到凝聚人气的热点。随两会的议程。仍然有较多看点。深成指结构有望形成较大级别低点。银
收评 收盘沪指报点2075.24点。涨幅为0.92%。成交1049.81亿元。技术上。股指重新站在5日以及10日均线之上。并且多次冲击上方20日均线。大盘阶段性以震荡为主。大幅杀跌的可能性不明显。随着国企改革各热点的不断涌现。后市符合改革预期的题材概念股有望重新崛起。
 股票 国企改革堪比股权分置改革或迎新一轮牛市 而国企改革的实现形式。主要是发展混合所有制经济。通过引入外部投资者。不仅可以引进专业的投资能力。还可以借助外部投资者有效地制衡国有出资人。确保企业能够按照市场化方式运作。保证经营效率。
发表了博文《3.3盘面总结》受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；油气改革概念再次大热。午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。大盘窄幅震荡。后在券商与银行
虽然股指短期内难言反转。但市场正如上周在博文中所说 炒作热情高涨。上周特别强调的国企改革主题。成为了今日最强势的板块。除此之外。环保股、民营医院等概念也非常活跃。市场上根本不缺赚钱机会。微信公号 cjtgping
 收评 沪指涨0.92%收复30日线公共交通领涨 日两市双双低开。盘中沪指强势走高重上30日线。深成指维持震荡态势。午后。大盘小幅震荡。公共交通、国企改革概念、次新股概念、油气改革概念延续强势。截至收盘沪指报2075.24点涨0.92%；深成指报7391.91点涨0.35%；创业板指报1465.14点涨2.11%。
股指延续反弹。市场心态趋于稳定。操作进入轻大盘。重个股阶段。关键在于精选个股。操作上继续关注改革和成长国企改革。电力改革。油气改革成长新能源汽车。环保。高送转
0303周一。低开高走收穿头破脚阳。三月开门红”迎两会。国企改革环保等热点板块大幅上涨。带动各类概念股此彼起伏。盘面较为热闹。个股几乎呈现出普涨格局。但遗憾的是金融三驾车滞后。成交量显得相对乏力。大盘未能突破20日线。从技术角度看也好。从基本面分析也罢。小心能驶万年船。谨慎操作为妙。
发表了博文《两会召开。市场以维稳为主》今日两市小幅低开。早盘。沪指震荡走高。盘中一度涨近1%。深成指窄幅震荡。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；油气改革概念再次大热。午后。
破冰之旅。财新网•经济 广东国企改革不设国资持股比例下限 方案还提出。除了极少数国企和国资运营投资公司。国企在选择意向合作方时。除国家规定外。不得对非公有资本单独设置附加条件
同时。广东国企改革也拉开帷幕。有消息称。广东国企改革推出千亿投资盛宴。在此背景下。佛塑科技连续两日涨停。星湖科技等广东股以大涨呼应。正好有两位观众问到了这两只股 佛塑科技目前能否介入。微信用户吕家长 佛塑科技000973。现价可以介入吗。谢谢。
两会题材股全面开花国资改革再度活跃两会行情”值得期待。今日受到国企改革或将成为两会最热主题的影响。上海本地股继续保持最强势状态。上海普天、新世界、棱光实业、龙宇燃油、松芝股份等多股涨停。板块内个股普遍上涨。在两会”期间。国资改革的行情是否有持续性。
 预告 大家好。欢迎收看18 15BTV财经《天下财经》联合版。今日两市早盘双双低开。随后震荡上行。延续上周五回升势头。两会聚焦的国企改革、环保等题材股表现活跃。指数联袂反弹个股涨停潮”再现新股发行临近中期行情是否受压。今天的嘉宾是郭树华、马曼然。
发表了博文《201433收盘分析》上证日线图上周分析中提到。两会概念板块可能会是引发本周行情的导火索。今日两市果然迎来两会行情。且上海国企改革概念、节能环保、民营医院等两会概念板块个0
这个估计很难。国资与民资不好对接。而且阿里也没必要入股传媒公司。搞合资公司是一贯套路。浸染夕阳:国企改革夸克传播王如晨:过去也有合资公司。作用更多体现在资本市场了。华数传媒国资背景。阿里参股集团或上市公司都难。上面谨慎。如果成立合资公司容
向国企改革要钱”途_上周(2月24日28日)。A股市场出现一系列利空 如人民币汇率加速下跌、地产资金链收紧、经济数据仍不理想等。本周恰逢两会”召开。大盘行情在此期间将如何演绎。
 沪指涨0.92%两会概念走强 受两会”影响。今日国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；油气改革概念再次大热。截至收盘。沪指报点2075.24点。涨幅为0.92%；深成指报7391.91点。涨幅为0.35%。
 基金布局三大主线 国企改革+触网创新+优质成长 仿佛在一夜之间。一路上涨的多只成长股。便失去了宠爱。多只强势股在上周集中跌停。市场出现恐慌性出逃的羊群效应”。
 股票 私募 市场风格难转换布局国企改革新兴产业 深圳龙腾资产吴险峰 3月震荡为主看好国企改革与新兴产业事实上。说怪不怪!”吴险峰分析本周四创业板下跌。中石化上涨的原因时说。中石化的大涨有因可寻。因为中石化表示。公司将分拆重组、引
国企改革是两会后的一个中央级的专项题材。大家可乘目前市场初始阶段多研究。多找信息。围绕几条线索去挖个股 第一是国企股份多元化、交叉持股。发展混合所有制；第二是提高国有资产证券化率；第三是完善国企的公司治理水平。部分国企将再推MBO。.
深圳晟泰投资总裁薛冰岩日前认为。军工行业是最有希望因为国企改革而迎来大发展的一个行业。尽管石化、电力、铁路等众多行业都被寄予了很高的改革预期。但在薛冰岩眼里。并不是所有行业的投资机会都很明显。金融等行业已经比较市场化。去年来也已经开放了民...畅读版 
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?技术上。以
3月4日大盘前瞻:震荡将反复出现趋势 围绕6周线区间震荡区间 20552085点风险等级 ★★★☆☆仓位控制 60%操作上。前期涨幅较大的题材类品种落袋为安。关注具有国企改革或淘汰落后产能主题的低估值蓝筹股。
发表了博文《国企改革股将持续获得资金爆炒》周一沪深股指微微低开后震荡反弹。在题材股持续的疯狂下。一定程度上的带领着股指持续的向上反弹。但是权重股表现不力。券商、银行领跌股指。是主板市场未能突破
评论hai浪花的博文 国企改革路漫漫 &quot;盘前随笔:俄乌动荡昆明惨。我佛慈悲塑众生。仁爱安康洒人间。海边牵马观风浪。&quot;查看原文 
 股票 国资改革概念将继续领涨 从今天的盘面能够看出。除了中石化和中石油盘中保持强势外。国企改革的炒作路线不仅仅是进一步扩散。而且在深入进行。其中值得关注的是一些历史上很少出现异常行为的二线国企股在今天盘盘中开始活跃。所以说对于这次蓝
叶公好龙。口口声声支持。一旦触及亲儿子奶酪纷纷不要脸上阵。国企改革又成空话。这不是历史:尼玛师哥:动官府家的银库可不易丫
林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
高校自己把人事权和财政大权掌握了。又能怎么样。就能出高水平成果。做梦去吧。现在高校当官的。没有几个是好东西。本身就是腐败的。高校自己把人事权和财政大权掌握了只会更加腐败。就象国企改革一样。只有体制改变才是正道。否则就是头痛医头。脚痛医脚。
沪国企改革概念股急涨寄望两会政策突破手机东方财富网(eastmoney.cn)分享自东方财富网
 主题投资大潮到来推荐四大方向标的 ⊙国泰君安证券研究所一、格力集团打响国企改革和减持第一...0CH(分享自Wind资讯股票专家)Wind资讯
柠檬茶小浅婆婆的人生缩影下岗十五年 湖州组图——浙江湖州。这个以丝绸为支柱产业的城市。历经了国企改革最悲壮的时期。达昌绸厂的烟囱。永昌绸厂的大门。人民布厂的大楼 这些曾是湖州人引以为骄傲的地标性建筑都已轰然倒下。但往事并未烟消云散。
斯图卡98:彻底清算。富人保守估计至少六成以上都得成刑事犯。所以出台物权法马克思家的汪汪:今日问题不是私有化。而是彻底清算借国企改革疯狂掠夺国资民财先富起来的那帮刑事犯斯图卡98:官方一直未有合理的解释和让人信服的理由 为何要私有化。如果自己企业做到好好的。长期处于盈利。凭啥
彻底清算。富人保守估计至少六成以上都得成刑事犯。所以出台物权法马克思家的汪汪:今日问题不是私有化。而是彻底清算借国企改革疯狂掠夺国资民财先富起来的那帮刑事犯斯图卡98:官方一直未有合理的解释和让人信服的理由 为何要私有化。如果自己企业做到好好的。长期处于盈利。凭啥要贱卖给别人
这是毫无遮掩的强盗逻辑。在现行法律框架下。任何一个所有者对其他所有者进行侵入控制都是违法。难道资本家看谁肥就想吃谁吗。中国有广阔的市场空间需要民营资本去开发。为何只惦记国企这个现成的肥肉。国企改革曾经以牺牲几千万工人下岗为代价。经历了变卖、恶意收购。走到今天。却成了私人资本的饕餮
今日大盘表现可以理解为上升中的一次洗盘。至少在外围大跌的压力下依然表现的比较平稳。且从上证、深证盘面来看也没有技术上的担忧。甚至已经有点牛市的味道。但创业板和次新股还是建议回避。风险已经显现。国企改革、券商、重庆、天津自贸区可以适当关注。
 股票 多头继续发力周二A股市场小幅下跌 经过上周的下跌。市场风险充分释放。接下来在国企改革、金融改革、垄断改革等利好的刺激下。判断相关板块的行业龙头公司有望引领短期市场的上行。
 中金梁红 国企的投资机会将令人振奋 我们将国内企业划分为国有企业和非国有企业两部分。并比较了两者过去20年间的相对表现。我们认为新一轮国企改革的红利有望陆续释放。许多国企上市公司将为投资者带来令人振奋的投资机会。尤其是那些估值大幅低于净资产的企业。
国企改革只是妥协。在中央集权的情况下。谈国企改革是个笑话
 让民营资本主导国企改革 郭广昌建议。明确民营资本在竞争性领域的混合所有制企业的经营中占据主导地位。把一切真正交给市场。或许是郭广昌们”最想表达的。而本轮国企改革要在所有制方面有重大突破。就是要发挥市场在资源配置中的决定性作用。使得各方利益都能得到改善
国企改革获利的股票谁能摸到。
 股票 管清友 傅成玉先生的两大任务 傅成玉在报告中明确强调了要坚持国企改革的正确方向；坚持市场化的改革方向；积极推进混合所有制改革；积极推进现代企业制度建设。健全协调运转、有效制衡的现代公司法人治理结构；积极推动中国石化转化为国有资
 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓via央视评论员
这次国企改革的意义。比股权分制改革意义大的多。丰腴、肥美的大餐。
其实A股的独立行情有几大原因 1、跌无可跌的地板价位置。银行股为主的很多低估值股票今天盘中还是创新低的股价。2、新兴产业的高速发展。带来的创业板、中小板为主局部牛市行情的延续。3、国企改革拉动权重股的上涨。修复性超跌反弹带动蓝筹股、二线蓝筹股的火爆行情。4、改革带来政策性支撑。
 四娘看两会 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 这次两会有何特别之处呢。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题又有哪些。你关心啥涅。欢迎补充哈
 股票 机构最新动向揭示周三挖掘20只黑马股 维持增持”评级:两会临近,国企改革预期升温,基于公司14年国企改革有望取得突破,以及上海大型基建项目市场的回暖(多条轨道交通项目、北横通道和A30周边铁路桥等大型市政工程项目有望招标,
 企业家说 宗庆后 国企改革最好的办法是全员持股 宗庆后认为。国企经历多次改革都不太成功。上市也没用。它的经营者跟生产者是没有份的。民营企业参与投资也一样。国企改革最好的办法是全员持股。经营者跟员工都持有股份。他在这里面是有利益的。企业搞的好他能分红。他能增加收入。全文见长微博
2014年号称深化改革元年。资本逐利的思路或以此为主线。去年的土改炒作只是前传。而重头戏窃以为最值得期待的当是国企改革。中石化之前涨停只是在石油行业先带头热身。接下来会遍布所有涉及既得利益的行业。触动最深的将是过去十年最暴利的行业。地产自不必说。连带的建筑行业改革也将扑面而来。
中石化董事长傅成玉表示。民营资本参股中石化没有所谓的比例限制。潜台词 国企改革没有底线。市场说了算。只要有利于国企发展。有利于打破垄断性经营。把市场定价还给市场。为民造福的事情。没有界线。民营参股没有比例。所以中石化短期被爆炒而且还会有继续爆炒的必然。
 股票 傅成玉 民资参股中石化无比例限制 面对即将到来的大潮。厉以宁表示。曾在国资委的会议上数次建议。国企改革要在新兴产业和产能过剩行业先行试点。国资委应该以股权增减等方式在新兴产业增加投资。而在产能过剩的行业将资本撤走。最终就可以实
 张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心——判例的力量大于文件的力量 2004年著名的郎顾之争”以顾雏军的锒铛入狱而终结。 随后中国国有企业改革开始出现停止和倒退。从过去改革经验来看。民企参与国企改革最终成为关门打狗 资金被侵吞。企业家坐牢。造成人财两空。
明石高峰:今年国企改革的机会可能不亚于当年的股改机会。
今天指数抗住了外盘的冲击。期指折价也在缩小。创业板见顶后资金似有移仓低估蓝筹的迹象。那么蓝筹在国企改革题材配合下的反弹行情将有利于盘面的稳定。也符合当前维稳的要求。但当前基本面下。中证全指有效突破3050概率极低。也就是说以中证全指为基准向上不过5%的空间。策略应是股票减仓。期指加空。
机遇四国企改革成为贯穿2014年主题。机遇很多。
所谓结构性行情就是a股存量资金在市场内倒腾。蓝筹波波下挫使大盘波波下挫。反之创业板前期波波上升、中小板表现仅次于创业板。就是存量资金倒腾结果。当然这也反映了机构对中国经济结构和国企改革的解读。国企改革何时有成功迹象。沪深300指数何时突破下跌浪中轨20月线和上轨30月线。才是a股转好之时
3月4日。二会热点预策。国企改革、新能源汽车产业链、环保、养老、军事。个人比较看好养老和新能源。这万向涨的异常凶猛。收购Fisker果然见效果。
14年的主题就是国企改革。不要跑偏。
 2014两会 两会召开之际。中国汽车工业协会组织汽车界两会代表委员座谈。董扬认为在制定汽车强国战略过程中应加快转变发展方式。在发展中解决矛盾。深化体制机制改革。简化市场准入。全面实行国企改革。提升自主创新能力。对于合资车企股比放开的问题。他认为暂时不要放开。中国汽车报
回复金银桥对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;不用客气。大家赚才是真的赚。你的卖出价比我还高。这次该轮到我好好向你学习了。呵呵。&quot;查看原文 
 环保国企改革等多板块概念股受关注 (分享自今日头条)
允许民资对国企进行参股。但这种股权应该是只有对国企利润进行分红的权利。而不能是对国企拥有产权即所有权。否则就等于是给国企私有化开了口子。
引入市场经济体制。应该是引入竞争机制。而不能是引入私有化。国企不引入民间资本也能发展的很好。如果引入民间资本。也应该是只允许民间资本拥有国企利润的分红权。而不是拥有国企的产权即所有权。否则就是给国企私有化开口子。
风雨同舟001的微博:引入市场经济体制。应该是引入竞争机制。而不能是引入私有化。国企不引入民间资本也能发展的很好。如果引入民间资本。也应该是只允许民间资本拥有国企利润的分红权。而不是拥有国企的产权即所有权。否则就是给国企私有化开口子。
期望国企改革
先打破产权分享的禁忌。这很重要。财新网 意见领袖 季晓南 国企改革不能指望一混就灵” 产权制度改革依然是深化国有企业改革的关键和前提。发展混合所有制是搞好企业的重要条件之一。但不是搞好企业的全部。更不能指望一混就灵”
回复adonisfeer:烂公司改不到那去adonisfeer:回复金宝上海:老师昨天和今天的博客都强调了国企改革
 开卷有益 2014年3月4日《劳动报》头版[大字新闻]今年。高校毕业生就业总量压力进一步加大。人社部要求各地做好高校毕业生就业工作。确保就业形势稳定。华尔街金钱豹:鄙人角度关注国企改革力度、就业问题深度、经济发展广度等重大问题弧度。
国企改革势在必行主辅分离势在必行。要严格落实国家对复员军人的政策待遇。家属是复员军人全民职工为什么不能在全民单位上班。为什么确在集体单位拿最低工资怎么养家糊口。为什么同工不同酬。为什么在国企上有政策。...
[14] 两会。全国两会。2014年两会 国企改革势在必行主辅分离势在必行。要严格落实国家对复员军人的政策待遇。家属是复员军人全民职工为什么不能在全民单位上班。为什么确在集体单位拿最低工资怎么养家糊口。为什么同工不同酬。为什么在国企上有政策。下有对策。对国家说复员军人是全民职工。对内又安排
过来人语。有助于解开我对国企改革为什么能提升公司价值”的迷惑。
[13] 两会。全国两会 国企改革势在必行主辅分离势在必行。要严格落实国家对复员军人的政策待遇。家属是复员军人全民职工为什么不能在全民单位上班。为什么确在集体单位拿最低工资怎么养家糊口。为什么同工不同酬。为什么在国企上有政策。下有对策。对国家说复员军人是全民职工。对内又安排在集体单位
离开家化后。许多投资基金找我。大家都看好国企改革项目。热衷于混合所有制。但我认为除非国资改革对国资第一大股东的上市公司管理(上一条微博阐述了)。那么只能投资不是国资第一大股东的混合所有制。因为这样才能避开国资管理。至少可搞期权。改变企业机制。吸引人才。混合所有制才不会成美丽的陷阱。
踏空新经济主题投资。又错过老大病朽国企改革主题的。都诅咒市场、渴盼市场下跌。A股百晓生:会糟雷劈的
 外媒看两会 经济是焦点改革看落实 本次中国两会有8大看点 经济增长目标、房地产政策、民族政策、国企改革、环境污染、外交关係、地方政府债务、影子银行。
兖州煤业海外扩张再惹祸境外子公司亏损近46亿来源 证券日报个人观点:国企改革迫在眉睫
回复天涯1369882115对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;是的。但该股太多公基进出。长线空间有限。&quot;查看原文 
配置上建议偏重防御和主题投资两条主线 前者以大消费和公共事业为代表。主要选择相对涨幅不多或调整较充分；后者建议聚焦与国家安全、煤化工、国企改革、京津冀城市群发展等主线。中信证券 芦斌15801640621
回复CooperWolf对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;这就是超短线的弊端。玩多了总有错的时候。除了中短结合以外。目前我也找不到更好的方法来弥补这个缺陷。&quot;查看原文 
沪国企改革概念股急涨寄望两会政策突破股票频道和讯网
混合所有制。国企改革重点
发表了博文《从厉股份”到厉混合”》从厉股份”到厉混合”201435每日经济新闻两会期间。厉以宁先生接受采访时重申国企改革混合所有制思路。认为。混合制能够得国企规范、人
发表了一篇转载博文《这次国企改革的意义。比股权分制改革意义大的多》
诗意的雨:包藏祸心。诗评天下:林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
包藏祸心。诗评天下:林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
华润医药出售医疗器械业务予鱼跃医疗。也算国企改革的一种新思路。合并报表充规模不代表竞争力。有所为有所不为才能专业专注。还要佩服华润的勇气。按市场规则办事。干不好的就出手。好过烂在自己手里。这种前瞻性战略眼光值得学习。
诗评天下:林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
投资垃圾公司。终究要死叉叉。回归蓝筹是正道。混合国企改革正当时。
 A股月线走势现极强指向性后市冲关两先锋 可以预见。无论今年指数如何震荡反复。但只要大盘获得喘息之机。那么改革、转型相关的受益个股将顽强上涨。近期的中小盘转型产业股。以及国企改革之下的油改、电信改革、电力改革。以及互联网金融等等。已经发分享自凤凰财经
1。金融改革。2。财税体制改革。3。政府行政体制改革。4。国企改革。5。土地制度改革。6。户籍制度改革。哪个搞好了。都是大红利。特别是3、4、5、6、1、2。
每日一善 主题投资只有在大家纷纷找标的而不得的时候最有生命力。目前的主题就是国企改革。
发表了博文《但斌 这次国企改革的意义。比股权分制改革意义大的多。》但斌 这次国企改革的意义。比股权分制改革意义大的多。丰腴、肥美的大餐。
这次相信你。土地改革、粮食安全、农业现代化国企改革股。
国企改革是2014年资本市场最有内涵的题材”。反过来再想一想。混合所有制不单纯指国企改革。民营企业也可以引入国有资本啊。
发表了博文《这次国企改革的意义。比股权分制改革意义大的多》这次国企改革的意义。比股权分制改革意义大的多。丰腴、肥美的大餐。
国企改革的中国地图新闻频道和讯网
 2014两会 李嘉代表 发展混合所有制。破除国企改革难题 中化集团中昊晨光化工研究院有限公司总经理李嘉代表说。国企改革能否成功。关键在于能否通过混合所有制把各种所有制的优点集中起来。扬长避短；同时要建立高度市场化的现代企业制度及职业经理人制度。充分发挥企业家作用。记者崔文苑
 股票 涨停敢死队火线抢入6只强势股 维持增持”评级 两会临近。国企改革预期升温。基于公司14年国企改革有望取得突破。以及上海大型基建项目市场的回暖(多条轨道交通项目、北横通道和A30周边铁路桥等大型市政工程项目有望招标。总投资或超
盘面四大热点 次新股、津渝自贸区、特斯拉锂电池、上海国企改革....
 中石化试水混合所有制关键在于取信于民”中国产经新闻报官方 张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心_凤凰财经 也有一些民企表示了这是否是对民营资本招安”的担扰。过去一般采取的是收购民营加油站的办法。现在是不是就只是 
国企改革的序幕拉开了。不过还是要看成效。很期待
 国企改革再出发 分享自凤凰财经
Vectorist:恰好今天和上海同仁谈及国企改革。与先前股份制发展以及股改对价一样。混合制走下去的直接财务结果就是售卖国有资产获得偿债钱或变现投资利润。这是比股改大的多的事件。混合制就是进一步私有化。而私有化一旦铺开。伴随偿债能力改善。股市将避不可免出现估值提升。银行不确定。
梁红是外国人。说的外行话。中国国企改革不是混合的关键还是体制制度的改革。新浪财经:中金公司研究部主管梁红对国企和非国企的比较分析。更多精彩观点。请关注财经评论。
往往其后有不可告人的权钱交易或者当权者借着民企的羊皮。行侵占之实。这是他们一贯的作法。而且可以医院员工自购但设置若干条件。比如不准抵押之类；而民企购买后转手就抵押给银行或者其他。转手就可以赚钱分账。其中道道在国企改革中屡见不鲜了。
国企改革。
恰好今天和上海同仁谈及国企改革。与先前股份制发展以及股改对价一样。混合制走下去的直接财务结果就是售卖国有资产获得偿债钱或变现投资利润。这是比股改大的多的事件。混合制就是进一步私有化。而私有化一旦铺开。伴随偿债能力改善。股市将避不可免出现估值提升。银行不确定。这个过程怕不是一两年。
znfq20:老师国企改革的上海股怎么看
我问一个问题。私有制的国企改革是以什么为标准的。什么可以私有。为什么。什么不可以。为什么。
恒财富收评 沪指报2071.47点。下跌3.76点。成交1011亿元。板块方面 天津自贸区、锂电池、医疗器械等板块跌幅居前。正如午评预料。下午开盘延续早上的下跌。一度拉大了跌幅。在大盘股的维稳下。大盘在尾盘迅速的反弹。最总把幅度缩小到0.18%。行情继续以反弹思路操作。板块关注国企改革、新能源等行业
发表了一篇转载博文《[转载]江淮汽车 国企改革先锋新能源汽车龙头》
东方财富网: 两会行情终极大猜想养老环保国企改革引关注 全国两会将于3月3日于北京召开。作为一年一度的重大政治事件。两会的相关议题从来都是A股市场的重点关注对象。除了永恒重点重大民生问题。粮食安全、雾霾治理有望刷新环保关注高度。国企改革也会成为两会投资主菜”。
 学者辩论国企公司治理 行政干预是最大障碍 3月3日。由凤凰财经举办的《国企改革危与机》午餐会在北京举行。对国有企业如何建立公司治理结构。众多学者提出了自己的看法。张文魁认为。没有民营化。国企建立现代治理结构是不可能的。
 中金梁红 国企改革负面影响低于预期 记者陈法善在中金公司研究部负责人梁红看来。随着中国经济基本面已经发生了巨大变化。与20世纪90年代末那轮国企改革相比。目前非国有部门规模与实力已得到大幅提升。而全球经济增长环境也更为有利
 2014两会”舆情分析 全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。不少网民指出。改革已步入深水区。唯有敢于突破。稳扎稳打。才能确保改革目标任务实现。蚁坊软件
以前国企改革有个说法 减员增效”。
90年代的时候西安确实有这说法。不过东郊好像是说下了吗。当时赶上国企改革。下岗工人比较多。
很多人都说两会后股市会继续暴跌。但我认为应该不会这么简单。单边下跌的可能不大。两会应该会引发新的热点。军工安全、国企改革、民营医疗、互联网金融、自贸区等等都会有一个较明确的说法。必定会引发国内外资金的关注。尤其对沪市。改革将引发重新的利益分配。这个时候不提前布局就晚了。
近期主题投资4个1 一个区域京津冀、一个产业新能源汽车、一个主题以中石化为代表的国企改革、一个经济带丝绸之路经济带 婴儿早教机 
垃圾媒体。特别是凤凰卫视一天到晚的对中国的改革开放说三道四。并心存恶意。就国企改革更是带有挑唆性的。按他们的意思就是要尽量放弃国企。应为贪腐。因为垄断。但我们更应看到民营到底可信吗。看看中国的民营企业家他们到底做了些什么。贪腐的源头就是他们。巧取豪夺。卷款出逃。黄赌毒的后台。
 涸泽而渔转型难 关键在共富。不在国企私有化 国内只要能做好合理分配。加快社会保障体系建设。积极向弱势群体提供消费货币。中国的民营企业发展空间会非常广阔。这点一定要看清楚。它给市场提供的变革空间、物质空间、利润空间、就业空间等等都是国企改革无法企及的。
应该采取国企改革时的做法。冻结总体薪酬。通过降低人员编制来提高个体产出及收益。Mr_Grant:加薪可以。而且应该。但要先裁员。同时大幅降低三公消费。
联通4G商用如箭在弦分析师称大涨背后是国企改革qq 1739495185
沪国企改革概念股急涨寄望两会政策突破[qq 1739495185]
 国企改革主题投资大潮到来推荐四大方向标的 经我们广泛的调研。预计四类个股将直接受益 一、竞争性行业 东方明珠、宝信软件、老凤祥和全聚德；二、国企改革 上海机电、太极实业；利好试点企业 物产中大、合肥三洋、上汽集团、广电运通和中华企业；三、央企改革 中国海诚、太极股份和航天长峰。
马年将是国企改革和以大飞机以及航母为重点的安防概念股的主菜
年薪20多万。分红所谓的年终奖过100万。无以为我唔知啦。以一间国企为例。做一个科长年薪最少24万+年底分红最少50100万之间。
简直一派胡言。你这是给谁代言呢。当初用了全民的资产搞出来的国企。无偿的占用了绝大多数国家资源。留下雾霾毒水沟。最后却要分给极少部分国企员工。什么逻辑。应该全民分股分红。搞职业经理人聘任考核制度。考核业绩。按要求上税。国家不持股。政企完全剥离。
宗老先生。那不是更逼得我们不能进入国企的小老百姓连希望都没了。那些有本事进入国企的人已经觉得高人一等了。享受了很多一般企业无法享受的待遇。现在还要再给他们分红。国企是全体老百姓的。是国家的。不是一部分人的呀。
 股票 基金布局三大主线 国企改革+触网创新+优质成长 针对下一步投资操作上。海富通基金认为。要更加注重选股择时。将继续关注经济转型。及产业创新方面带来的机会。0
保护国有资产林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
梅铮星:林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了
发表了博文《国企改革的关联股票最相关股票》T+1投资者可以积极关注它的强势表现。希望能够喜欢受益。江淮汽车+10%重庆百货+2.93%上药转换
我现在要做就做最强的龙头股。跟风的股票坚决不买。雪莱特是我研究了好久了的股票。我就是等突破12元这个平台。今天终于突破了。明天我开盘集合竞价我将买雪莱特。每一个题材只选一只最牛的。未来三个月我就做三个题材。空气治理。锂电池和国企改革。
执着2012的天空:湖南岳阳春风3:杜建国看得准。确实是这样林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制实为国企流失。让一些人发大财成民营企业家”。现又开始新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了
湖南岳阳春风3:杜建国看得准。确实是这样。林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了
张文魁没说到点子上。应法制先行改革再后。林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了
赵丽蓉老师说:黑。真黑。林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。有道云笔记收藏
 股票 两会行情启幕多维度掘金改革题材 围绕改革议题挖掘投资机会将是本周的重点。以下改革议题务必重视 如国企改革、节能环保、医疗养老、生态农业、信息消费、国防安全等。大家可以结合牛股形态和量价关系综合研判选择补涨或主升浪品种。
32位投资总监看两会 国企改革可能超预期
张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了。
莫为浮云遮望眼。风物长宜放眼量。”随着中国特色的国企改革私有化进程的开启。改革效率的释放使市场充满机会。一切都刚刚开始。
上海国企改革 新世界、双钱股份、新黄浦。环保 三维丝、创元科技、科林环保。军工安防 迪马股份、蓝盾股份、英飞拓
VictorsYue:信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
涉双重热门题材东方通信获机构游资齐认可龙虎榜上。东方通信600776涨停。当日有市场消息称。公司有望牵手阿里集团筹建虚拟电信服务平台。刺激公司股价震荡走高；此外。近日国资国企改革概念获市场关注。公司实际控制人是国资委。
十种模式...信托圈儿:国企改革过程中信托&amp;资管有何机会。
 投资资讯 改革因素导致了目前市场热点的轮动以及投资风格的快速切换。但总体来看。关注点仍集中在经济转型方面。可以结合国企改革的主要领域。并通过考察基金的持仓情况。进一步筛选出值得中期重点关注的基金投资品种。
 两会时间 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
国企改革会是今年的主流新浪财经:中金公司研究部主管梁红对国企和非国企的比较分析。更多精彩观点。请关注财经评论。
我更关注互联网金融和国企改革。
争议混合所有制 是国企改革的良方还是假药
发表了博文《星期二操盘》大盘 受欧美股市影响。低开并全日留下长下影线。风险 高；操盘 出002168、002076；进600866国企改革。00:t.cnSc2PZN
既能化公为私中饱私囊又能彻底颠覆社会主义根本制度。一箭双雕的恶毒。shbh126:公私合营的逆向行驶。下一步做什么全世界都知道。共济会的顶层设计他们在不折不扣地执行讷言敏行3:诗评天下:金色小麦回归大地:张卓元 国企改革重在国资委职能转变资产阶级夺取
下岗十五年 湖州组图——浙江湖州。这个以丝绸为支柱产业的城市。历经了国企改革最悲壮的时期。达昌绸厂的烟囱。永昌绸厂的大门。人民布厂的大楼 这些曾是湖州人引以为骄傲的地标性建筑都已轰然倒下。但往事并未烟消云散。分享自新浪图片
今日大盘走势分析 随着两会的深入。许多热门题材股都将有表现的机会。大盘没有系统性风险的情况下。个股机会将非常多。而生态环保和安防有可能已经是社会的共识。长期看好。而破垄断。开放国有企业长期垄断的行业。如能源、电力等。或许在两会后有突破性进展。国企改革也有希望受到关注。
价值拐点在雪球发表《今日张明芳电话会议内容简要》 张明芳介绍最新报告《医疗服务长牛元年—移动互联最后一块金矿》和《3月报—战略性看好医疗服务和医疗器械。关注国企改革带来的价值重估》。简摘一些主要观点如下 未来发展趋势 1、...分享自雪球
国企改革红利。我们普通老百姓能分到吗。是不是只是那些有钱的私营企业和国企公私合营。才能分到。新浪财经:中金公司研究部主管梁红对国企和非国企的比较分析。更多精彩观点。请关注财经评论。
《国资委副主任黄淑和2013年底表示国企风险管理的三个不足五个重点》2014年是中国国有企业改革的关键一年。关于国企改革的总体方案有望在今年出台。国资委副主任黄淑和2013年底表示。国资委正在抓紧修改和完善深化国有企业改革的意见。主要内容包括积极发展混...畅读版 
机构 国企改革孕育金矿推荐四大方向标的股票频道和讯网
发表了博文《一场乱七八糟的国企改革》文老鹰最近。我们单位在响应中央关于改革的号召。大刀阔斧地酝酿改制。与兄弟单位的进行合并重组。上级单位也要重新调整。说是为了更好地发展。作为一个中年偏
沪国企改革概念股急涨　寄望两会政策突破   沪国企改革概念股急涨    寄望两会政策突破   　　国企改革近期风起云涌。并有望成为两会最热的主题。而
 中国联通4G商用如箭在弦国企改革推动股价大涨 昨日中国联通股价大涨。盘中涨幅一度高达9.8%。最终收于3.26元股。上涨6.54%。有消息称。联通股价大涨是受公司4G商用在即消息的刺激。但有分析师们并不认同这个观点。更多是国企改革推动所致。
 张卓元 国企改革重在国资委职能转变 记者王长勇中国社科院学部委员张卓元表示。国资委分类管理央企的做法。还是一门心思管企业的思路。应转向管资本；国资应投向中央确定的五个重点领域；混合所有制还要解决一股独大的问题
期指尾盘强力上翘。仍收贴水14多个点。今日低开后震荡下行再收回。权重股包括两桶油全部低迷。创业板震荡。个股热度一般。全是沪津渝及厦门本地股以自贸或者国企改革名义炒作。还有新能源车系列。资金延续着游击性炒作。两会市场基本会是个震荡市。银行地产还未轮动过护盘。地产两市期间是个大变数。
国泰君安 三大主线:1)军民融合:市场预期小,未来空间大的湘电股份、中天科技、长城信息;2)国企改革:航天系股票依然是战略配臵的重中之重,如航天长峰、中航电子、中国卫星、航天科技、航天动力;3)公司治理结构改善:如充分受益于中航工业的改革发展的投资标的,包括航空动力、中航飞机、中航重机等。
两会A股关注板块 油气改革、国企改革、环保、自贸区、军工。
000050中国联通昨天上涨6.54%以后。今天低开高走。而且有成交量的配合。具有国企改革背景的低价题材股。正受到阻力资金的关注。
恒生指数上涨超过0.5%；A股早盘反复是正常可控；已经明显好于预期；逢低就是低吸优质个股机会；国企改革；黄金概念等等
国企改革势在必行主辅分离势在必行。要严格落实国家对复员军人的政策待遇。家属是复员军人全民职工为什么不能在全民单位上班。为什么确在集体单位拿最低工资怎么养家糊口。为什么同工不同酬。为什么在国企上有政策。...0
全国两会”期间产生的政策热点不仅能带来短线投资机会。更能从中把握影响资本市场长远发展的新内涵、新指向。为中长期投资理清思路。下面分享一下点金”资本市场的五大两会”热点预测1.丝绸之路,2.雾霾治理3.自贸区扩围4.国企改革5.信息安全.
发表了博文《两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术上。以3
从当前盘面来看。国企改革龙头已开始被多方主力激活。若后市得到市场响应的话。那结构性热点必然异常火爆。
地产板块今天强势；新黄浦已经连续三日强势涨停；突显估值过低；资金抢筹；投资者需要重点关注国企改革概念
 话题互动 最关注的两会议题是 国企改革。身历之痛。流失之殇。如何破解。有待来年。
6.全面放开二胎正调研3家上市公司忙布局新生儿潮中顺洁柔、康芝药业、戴维医疗7.方案亮相在即重庆拟打造内陆自贸园区8.政策扶持有望加强地热能规模化发展将步入快轨9.联通4G商用如箭在弦分析师称大涨背后是国企改革10.广弘控股启动粤国资改革资产注入猜想推涨停
 耀新闻 上交所本周召集基金公司培训参与个股期权方式待定；一行三会已拟互联网金融监管办法两会两派观点交锋；A股奏响阳春三月两会有望带动改革受益板块；聚焦两会行情环保国企改革等板块概念股受关注；反弹入尾声两会行情左右为难；今年两会将给中国股市带来什么?详见图。
 今日上市公司重磅新闻全览 (1)联通4G商用如箭在弦分析师称大涨背后是国企改革(2)湘鄂情屡创新高泽熙产品轮番入驻(3)机构游资联手北大医药&quot;V型&quot;反转(4)品牌营销转战到移动端伊利&quot;砸金&quot;手机游戏
明石高峰:国企改革+油改。
国企改革及金融改革。
 顶级策略 稳健 城投控股600649；进取 鲁泰A000726；激进 浙江龙盛600352；关注 华光股份600475；回避 兖州煤业600188。策略 近期国企改革推进速度加快。范围也有扩大迹象。在央企和以沪粤为代表的地方层面都在加快推进国企改革步伐。
地缘政治角力升级,全球市场&quot;乌&quot;云弥漫。昨日市场在两会主题 国企改革、环保、养老等板块带动下反弹。但量能不济。加上全球市场动荡。短期内大盘维持震荡的可能性大。操作上建议适当控制多头仓位。择机减持环保股。逢低关注新能源汽车板块。股市有风险。入市须谨慎。
西安许志龙《34 两会召开。概念股如何做》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预...(来自头条博客)
发表了博文《34 两会召开。概念股如何做》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?　　技术上。以3
根据财新记者了解。本次两会对国企改革不会有详细办法。未来将由深化改革领导小组下属的专业委员会研究制定深化国有企业改革的方案。没有深改组就没有改革红利
97年开始就有好多人下岗。下岗工人成为当时国企改革的牺牲品。他们并不是不勤奋。很多人青春奉献给了厂子结局是回家每月拿200元。而厂子很快在所谓股份制改革中完成初步私有化
发表了博文《2014.03.03 两会概念暴炒背离不可小觑&amp; 9660;》标签 股票三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对
 上午解盘 大盘低开7点。上海国企改革股高开。按计划操作
投资策略 昨日外围股市大跌。对今日大盘不利。预计股指超跌反弹后延续震荡跌势。结构性行情仍将进行。操作上继续关注涉及两会题材的品种。最强热点 国企改革、自贸区、环保、新能源。
发表了博文《无间道盘面总结与提示2014.3.4》策略研判 周一是3月首个交易日。两市行情开门红”。个股更是多达60股涨停。涨幅居前的如环保、安防、医疗改革、信息安全、食品安全、国企改革
东证长安 俄罗斯加息150个基点。乌克兰局势动荡。欧美股市大跌。短期对A股有负面影响；桂敏杰称T+0推出无障碍。消息利好蓝筹股板块；三月股指实现开门红。操作上暂持股。关注国企改革相关收益板块
有人说过:改革就是利益的再分配。必然要牺牲一部分人的利益。国企改革牺牲的当然是工人的利益。头条新闻:转发微博
发表了博文《周2早盘信息》三月首日迎来开门红。以国企改革、节能环保等两会概念炒作为主。软件监测 股价辅助线压制仍未突破。流动资金已持续两天流出。若资金继续出逃则容易诞生背离风险。操作上。高位及
昨夜美股、欧洲股市大跌。俄罗斯股市暴跌对今天A股形成负面心里压力。受益利好的板块有 黄金板块、环保、军工、国企改革板块。这2天沪深大盘上涨属于维稳行情。今天将面临外围股市大跌拖累。要担忧股市多次在会议中途就掉头下跌重演。对维稳行情期望值不要高。预计今天沪深大盘低开。略反弹再拉锯震荡
 盘前攻略 俄罗斯和乌克兰大战在即。国际大宗商品黄金白银等大涨。会影响今天行情。两会召开。投资者对改革板块抱有较高预期。有利于大盘活跃。油改受傅成玉谈话。有望继续上涨。上海和广东国企改革异军突起。有利改革这个线索深入。
投资快讯:盘面来看。国企改革品种涨幅居前。两会期间国企改革概念股会得到市场热捧。短期估计保持强势。长期看需有实质性转变的改革才能推动公司价值重估。否则...(发自微博桌面
凤凰午餐会 国企改革危与机_财经频道_凤凰网
 住房保障及社保体系等问题成两会网民关注热点 中华地产在线全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。
机会机会吴汇川:明石高峰:今年国企改革的机会可能不亚于当年的股改机会。
历年两会期间。A股预期都比较复杂。因为期间涉及到的话题多样。市场预期也呈多样性。指数多以震荡为主。期间个股分化严重。周一A股市场就是如此。权重指数波澜不惊。成长股指数保持高弹性。市场热点从军工。上海国企改革。转换到节能环保。市场热点呈现一天三变的情况。估计本周市场的表现大致如此。
 大盘 昨天盘面再现涨停潮。一般涨停潮出现的位置 行情启动初期。行情结束时。一轮急跌之后的反弹时。现在的位置很明显是一轮急跌之后。因此暂时依然定性为反弹。昨天主板反弹放量。理由因为国企改革加上两会预期上海本地和广东本地股。从操作角度来说这类股票还具备短线空间。
国企改革概念 上海 新黄浦、新世界、棱光实业、上海九百、耀皮玻璃、益民集团、锦江投资；广东 粤水电、广弘控股、珠江钢琴安防 迪马股份、英飞拓信息安全 蓝盾股份、任子行新能源 佛塑科技、上海普天、万向钱潮油改 上海石化
昨日期指1403合约成交量萎缩明显。收盘跌0.18%。期指沪深300指数收盘涨0.52%。股指期现走势背离。期指贴水幅度加大。受两会影响。沪深两市国企改革概念股出现大幅上涨。短期市场情绪受到提振。对于今日行情。超七成分析师看多。
王俊1922091467:玉名老师。我想买入佛塑科技。买入依据是看好锂电池和广东国企改革概念。该股快要突破箱顶。周线日线呈多头排列。今天收出了一根大阳线。与前好多日K线形成低位穿头破脚组合。拟买入半成仓位博弈。可否。请指点。
 晨会纪要 昨天市场低开高走。后期消息面偏暖为主。个股活跃度有所上升。两会召开。国企改革机会还是比较显著。乌克兰局势紧张。亚太地区对A股负面影响。但对A股的影响主要还是两会。目前点位企稳整理。结构性机会可以参与。
 两会必炒股路线图 国企改革突击 3月3日。两会正式开幕。A股市场也洋溢着喜庆的氛围 上证综指、深证成指、中小板指、创业板指等四大指数全线上涨。两市共有63只非ST股涨停。一片普涨之势。其中。环保等两会题材股成为了排头兵”。详见
投行一粟: 国企改革 陈思远投行研究与实务:: 引入战略投资者的模式 三元股份推出了一份混合所有制改革”的定增方案。拟以6.53元股的价格。向北京首都农业集团有限公司、上海平闰投资管理有限公司及上海复星创泓股权投资基金合伙企业发行不超过6.13亿股。拟募集资金总额不超过40亿元
 操作策略 不过分看空大盘。关注金融和地产板块有无中期筑底可能。国企改革是短期操作的重点。
 操作策略 不过分看空大盘。关注金融和地产板块有无中期筑底可能。国企改革是短期操作的重点。乌克兰作战争总动员。国防部征召40岁以下全部青年男性。百万大军准备迎战俄军。
发表了博文《 投资内参 3.4.2014经传早盘》　　 投资内参 3.4.2014经传早盘　　三月首日迎来开门红。以国企改革、节能环保等两会概念炒作为主。软件监测 股价辅助线压制仍未突破。流
个股资讯 600688上海石化受国企改革相关积极变化影响石油石化板块受益积极关注
君弘早间参考 周一早盘受益于两会政策预期的上海国资改革、油气改革等题材成为市场热点。市场整体小幅反弹呈现普涨局面。两市成交量略有放大。但创业板仍表现为缩量反弹。短线建议关注两会改革相关的如国企改革、国防装备、云计算等题材。
晨会纪要2014.03.04一、大势分析昨天市场低开高走。后期消息面偏暖为主。个股活跃度有所上升。两会召开。国企改革机会还是比较显著。乌克兰局势紧张。亚太地区对A股负面影响。但对...(发自微博桌面
 3.04股市早参 两会题材受追捧国企改革影响上海本地重组股暴涨。周一沪指低开高走。最高2078点。终盘收于2075点。上涨0.92%。深综指上涨1.7%、创业板大涨2.11%；沪市成交1050亿元、深市成交1365亿元属近期中等水平。国防军工、通信、计算机以及环保、上海本地重组、民营医药板块走势较强涨幅居前。
两会热点阶段火。外围打压需谨慎 随着昨日全国两会召开。各种政策消息被市场不断发掘。两会题材上涨带动上证指数重返30日线上方。昨日爆发的国企改革题材。无疑是资本市场焦点。今年有望继续...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
发表了博文《两会热点阶段火。外围打压需谨慎》随着昨日全国两会召开。各种政策消息被市场不断发掘。两会题材上涨带动上证指数重返30日线上方。昨日爆发的国企改革题材。无疑是资本市场焦点。今年有望继
发表了博文《3.4.2014经传早盘》三月首日迎来开门红。以国企改革、节能环保等两会概念炒作为主。软件监测 股价辅助线压制仍未突破。流动资金已持续两天流出。若资金继续出逃则容易诞生背离风险。操
 两上市公司。符合三种投资逻辑 中央高层对上海国资改革方面抱有极大期许。上海国资国企改革20条将进入具体实施阶段。预计两会后。启动新一轮上海本地上市公司的资产整合、兼并重组工作。有两家上市公司。符合上海国资改革遵循三种投资逻辑。加Q群8585131。立即掌握上海国改前沿个股。加Q群8585131
沪国企改革概念股急涨寄望两会政策突破股市直播海涵在线金融资讯服务平台
下个行业电力可能性最大。好脾气988:2014年国企改革之年。围绕国企混合所有制改革有很多主题。油改。电信改。金改。明石高峰:国企改革+油改。
2014年国企改革之年。围绕国企混合所有制改革有很多主题。油改。电信改。金改。明石高峰:国企改革+油改。
投资策略 昨日外围股市大跌。对今日大盘不利。预计股指超跌反弹后延续震荡跌势。结构性行情仍将进行。操作上继续关注涉及两会题材的品种。最强热点 国企改革、自贸区、环保、新能源...(发自微博桌面
国资股。从行业开始往纵深发展。明石高峰:今年国企改革的机会可能不亚于当年的股改机会。
发表了博文《3.4两会概念暴炒背离不可小觑》&gt;&gt;&gt;&gt;跟着主力才有肉吃。立即注册即可免费查看个股主力实时数据&lt;&lt;&lt;&lt;三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会
俄罗斯和乌克兰大战在即。国际大宗商品黄金白银等大涨。会影响今天行情。两会召开。投资者对改革板块抱有较高预期。有利于大盘活跃。油改受傅成玉谈话。有望继续上涨。上海和广东国企改革异军突起。有利改革这个线索深入。
俄罗斯和乌克兰大战在即。国际大宗商品黄金白银等大涨。会影响今天行情。两会召开。投资者对改革板块抱有较高预期。有利于大盘活跃。油改受傅成玉谈话。有望继续上涨。上海和广东国企改革异军突起。股票被套、不懂、弱势、空仓。进qq278145247群有牛股免费送。没有15%收益你退群。验证 你的微博名字
 投顾资讯 昨日大盘放量沪市1050亿震荡上扬。尾盘站上30日线沪市2065点附近。环保、公共交通等板块表现强势。从昨日的盘口看。国企改革板块有可能会做为近期新的热点进行炒作。投资者可对龙头个股适当关注。但不宜重仓。后市大盘能否继续反弹。还是要看2090点能否有效突破。否则继续观望为宜。
今年国企改革的机会可能不亚于当年的股改机会。
随着两会召开。市场对深化改革所释放的政策红利充满期待；预计两会期间大盘都将维持震荡向上的走势。继续逢低关注新能源、信息消费、国企改革、区域经济等板块。(个人观点、仅供参考
 两会听政 国企改革实效。经济体制改革的目的。就是终结国企以前效率低下。股东回报率不高。资源浪费等一系列顽疾。央企在于放开垄断。引入混合所有制的管理模式。其他国企则更多是管理层的激励。股权多元化的引入。详情:两会听政
好文分享 对新一届领导层上任后的首次两会。外媒聚焦于中国政府对影子银行、地方债务的对策、今年宏观经济目标的设定、国企改革等此前公布改革措施的落实力度。港媒和外媒怎样看两会。请看《金融... 。本文来自华尔街见闻网站 :t.cn8FgqHQz
京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展。国资国企改革 从管人管事管资产”到以管资本为主”。向西开放 建设丝绸之路经济带”和海上丝绸之路”
热点板块关注 空气治理、国企改革、民营医院、油气改革
1.成长股会有机会,LED。锂电池等成长型行业重点关注；2.国企改革会无视指数上行；3.黄金、白银股要关注。会有翻倍的可能性出现；
今日视点 外围普跌。黄金大涨；2月四大行新增贷款约2800亿；证监会核准万科B转H股上市申请。昨日市场震荡上行。环保、国企改革板块表现较好。维持两会期间大盘没有较大上行空间的判断。操作上短期仍关注两会题材股。供参考。
俄罗斯和乌克兰大战在即。国际大宗商品黄金白银等大涨。会影响今天行情。两会召开。投资者对改革板块抱有较高预期。有利于大盘活跃。油改受傅成玉谈话。有望继续上涨。上海和广东国企改革异军突起。有利改革这个线索深入。牛股qq2280201297
快讯 俄罗斯和乌克兰大战在即。国际大宗商品黄金白银等大涨。会影响今天行情。两会召开。投资者对改革板块抱有较高预期。有利于大盘活跃。油改受傅成玉谈话。有望继续上涨。上海和广东国企改革异军突起。有利改革这个线索深入。
发表了博文《德融投资熊小文 题材风生水起两会引领市场》盘面观察周一沪指低开后一路震荡走高。涨幅一度超1%。深成指稍显弱势。整日维持窄幅波动。受两会”影响。国企改革概念股大幅上涨。多股涨
国企改革+油改。
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》&gt;&gt;&gt;&gt;跟着主力才有肉吃。立即注册即可免费查看个股主力实时数据&lt;&lt;&lt;&lt;　三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两
发表了博文《谨慎观望是最好选择》周一A股呈现反弹格局。早盘主板市场反弹势头还较弱。但盘面却异常精彩。两会”的正式召开给市场的改革和政策预期受益板块带来了良好的拉动效应。上海本地国企改革
 大盘观点 上证放量再收阳线。与两会改革精神有关的油改国企改革和环保股都有不错表现。我看好本周后几天走势。一方面2月底风险明显释放。2000点安全度较高得到市场共识。另外一方面市场找到凝聚人气的热点。随两会的议程。仍然有较多看点。
 20140304大盘总结 上证放量再收阳线。与两会改革精神有关的油改国企改革环保股都有不错表现。我看好本周后几天走势。一方面2月底风险明显释放。2000点安全度较高得到市场共识。另外一方面市场找到凝聚人气的热点。随两会的议程。仍然有较多看点。
关注板块 环保、国企改革、新能源
l老木子说股 汽车加速前行新能源继续发酵。石油紧跟其后国企改革不甘落后。昨日汽车制造业资金再次流入8亿之多。炒作从整车蔓延到锂电池。股市要变天了
 投资快讯 进入两会模式。昨日大盘罕见的没有跷跷板效应。大盘股和创业板齐头并进。国企改革和成长股炒作相互争艳。在炒作完油改之后。国企改革向通讯。电力等领域扩散。注意挖掘相关...(发自微博桌面
回复小平平平1649200391632288563对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;谢谢鼓励。内忧外患。小心为妙。&quot;查看原文 
热点板块 空气治理、国企改革、民营医院、油气改革
《解放市评》两会召开会在A股市场中推动不少热点反复活跃。代表们对环保、地产、农业、科技等各个方面议案都会被媒体加以宣传。近期反复活跃的国企改革、大气污染治理、新能源汽车、互联网科技等方面热点有望在近期得到资金再度关注。大盘从周一沪深两市成交...畅读版 
快讯 随着两会召开。市场进入弱势反弹。国企改革、土地流转等两会主题板块相对活跃。反弹过程中减持高估值小盘股。关注两会消息面情况。
发表了博文《 2014年3月4日 股市早间视点》昨日市场小幅放量上涨。站上5日线。两会召开期间。市场热点围绕会议议题展开。晚间外围市场偏空。维稳行情下今日指数震荡概率较大。关注国企改革、二胎
 上海国资改革打造名片”公司 市场对国资改革的热情因全国两会的召开而再次点燃。上海国资概念股无疑是领跑者”。各大集团都在抓紧年初时间深入调研。预计在未来形成方案。届时上海国资国企改革将进入多点开花”阶段。
 3月4日实盘互动交流贴 政策红利继续释放。短线继续关注次新股和国企改革油气改等两条线。盘中所有观点和提示都将在评论中展现。欢迎新老朋友积极发言。勿用潜水。盘中有什么想法可积极跟贴讨论.以此增强实战学习
3月4日《今日证券》嘉宾吴劲松大盘观点 暂且当做反弹看待但空间有限创业板观点 仍有上升机会等待指标修复国企改革概念 大股东为国资委明显强于同类品种短线多头排列量价配合良好操作建议 两会提案相关概念炒作可留意环保、互联网经济等
600776东方通信。数据显示。包括一机构在内的五家营业部合计买入8348万元。占总成交金额的40%。当日有市场消息称。公司有望牵手阿里集团筹建虚拟电信服务平台。刺激公司股价震荡走高；此外。近日国资国企改革概念获市场关注。公司实际控制人是国资委。
 图说两会 下岗十五年系列之一 在为厂里2988位员工办理完下岗手续后。终于。张玉兰在手续上写下了自己的名字。她也下岗了。这是2002年的一幕。1998年国企改革拉开序幕。&quot;下岗&quot;这个词也成了一代工人的伤痛记忆。浙江湖州则历经了其间最悲壮的时期。看图了解12个亲历者的故事
 国企改革 陈思远投行研究与实务:: 引入战略投资者的模式 三元股份推出了一份混合所有制改革”的定增方案。拟以6.53元股的价格。向北京首都农业集团有限公司、上海平闰投资管理有限公司及上海复星创泓股权投资基金合伙企业发行不超过6.13亿股。拟募集资金总额不超过40亿元
策略 近期国企改革推进速度加快。范围也有扩大迹象。在央企和以沪粤为代表的地方层面都在加快推进国企改革步伐。随两会召开。预计改革进程和经济转型政策仍将是未来讨论和落实重点。相关主题的投资机会仍大。
广证晨会大盘回稳迹象明显。震荡反弹趋势将延续。操作上。在两会做多氛围下。深化改革所释放的政策红利值得期待。预计两会期间大盘都将维持震荡向上的走势。建议关注新能源、信息消费、国企改革、区域经济等板块。
长江快讯 随着两会召开。市场进入弱势反弹。国企改革、土地流转等两会主题板块相对活跃。反弹过程中减持高估值小盘股。关注两会消息面情况。
3.3日涨停板揭密原创国企改革概念掀涨停潮
大盘综述 周一沪指低开后震荡走高。盘中一度涨近1%。深成指窄幅震荡。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。次新股全线上涨。引领创业板大涨。板块方面。国企改革、环保、次...(发自微博桌面
城投控股同意授权董事长在短期授信73亿元人民币、长期授信15.85亿元人民币额度内办理融资事宜。同时董事会决议免去现任副董事长等部分高管职务。点评 2014年2月26日弘毅上海入股10%的股权过户完成。公司属于引入战略投资者+主业转型垃圾焚烧发电等环境业务+地产的上海国企改革概念股。
《3.4[技术图形燕解]》技术面 昨天两市继续上涨。沪指已现4连阳。上方2100点有一定的压力。但是两会正召开。两会相关题材国企改革、环保、农业等题材股活跃异常。涨停家数再超50家。但乌克兰紧张局势升级。乌股指大跌10%以上。俄罗斯加息股指也大跌10%以上...畅读版 
发表了博文《 2014.3.4早盘新闻 》长证视点两会题材引领反弹个股普涨今日快讯长江证券快讯 随着两会召开。市场进入弱势反弹。国企改革、土地流转等两会主题板块相对活跃。反弹过程中减持
随着两会召开。市场对深化改革所释放的政策红利充满期待；预计两会期间大盘都将维持震荡向上的走势。继续逢低关注新能源、信息消费、国企改革、区域经济等板块。
国资改革由点及面。六大主线掘金受益概念股。分析人士指出。放开民资参与垄断行业投资或经营。表明一轮国资国企改革将有力推进。而这一主题投资有望由点及面。再次点燃和燎原。可重点关注石油化工、金融、电信、电力、铁路、环保等六大行业的投资机会。
你的支撑是我们持续更新最大的动力。祝你投资顺利。更多的精彩请看博文国企改革股将持续获得资金爆炒。
发表了博文《34 两会概念暴炒背离不可小觑》&gt;&gt;&gt;&gt;跟着主力才有肉吃。立即注册即可免费查看个股主力实时数据&lt;&lt;&lt;&lt;三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两
郑新立 新型城镇化、国企改革将成两会热点分享自凤凰网山东
 环保概念股引燃两会行情60股涨停助A股开门红 昨天A股迎来今年两会期间首个交易日。多达60股涨停。分析人士认为。随着连续4天走高。股指短期有回调的可能性。后市主要关注两会题材概念股的相关投资机会。而环保、油改、国企改革等正是最值得关注的热点。
国资小新和新浪财经联合推出的两会特别节目 对话新国企 改革进行时”系列访谈正式上线。双料掌门人宋志平、保利集团董事长徐念沙、中国钢研董事长才让 一个个真实的故事。一场场真诚的对话。讲述着国企人的创新与实践。碰撞深化改革的智慧与思考。国企改革。一直在路上。我们与您真诚沟通。
发表了一篇转载博文《[转载]开阔国企改革变新之路,TR轴承在国产轴承行业间产生极大的影响》
分享自TR轴承厂《开阔国企改革变新之路,TR轴承在国产轴承行业间产生极大...开阔国企改革变新之路,TR轴承在国产轴承行业间产生极大的影响私营企业的发展对中国轴承工业的影响在中...(来自头条博客)
关注海。天津和广东明石高峰:今年国企改革的机会可能不亚于当年的股改机会。
开阔国企改革变新之路,TR轴承在国产轴承行业间产生极大的影响 开阔国企改革变新之路,TR轴承在国产轴承行业间产生极大的影响私营企业的发展对中国轴承工业的影响在中国轴承领域中。产生很大的...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
发表了博文《开阔国企改革变新之路,TR轴承在国产轴承行业间产生极大的影响》开阔国企改革变新之路,TR轴承在国产轴承行业间产生极大的影响私营企业的发展对中国轴承工业的影响在中国轴承领域中。产
 2014两会 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
国家真的是某些人的家。不是人民的家。对他们来说国企改革就是砸自己的饭碗。而是否改革又掌握在自己的手中。所以改革的困难多是因为掌权者的不情愿。
其次。国企改革要把高落差”工资分配方式纠正过来。再者。在科研创新上。建立一套不被占名的重奖制度。第四。凡涉及公共服务、安全的诸如水电气。都不得进行私有化。已经私有化了的。政府要把它赎回来。
 成都服务·时政新闻 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。看下图↓via央视评论员
全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。不少网民指出。改革已步入深水区。唯有敢于突破。稳扎稳打。才能确保改革目标任务实现。 2014两会”舆情分析 蚁坊软件
我现在要做就做最强的龙头股。跟风的股票坚决不买。雪莱特是我研究了好久了的股票。每一个题材只选一只最牛的。未来三个月我就做三个题材。空气治理。锂电池和国企改革。我跟庄的三个题材股都不能追高。
国企改革。首先要明确国企是国家的。是人民的。不是任何私人的。在这个前提下改革。应改得有利国家、有利人民。
市场依然还有活跃度。市场制度的变革。特别是大蓝筹T+0交易差别化、国企改革依然有较大的想象空间。点评 两会开始。市场提前调整。目前正借势各种消息展开反弹。但这也许应该是最好的离开的时候。
 两会时间 2014全国两会。你最关心啥。 央视评论员 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓
 国企改革思考 历史再次证明。所谓国企改革。不过是某些人变相瓜分侵吞国产。实现私有化的遮羞布。国企是中国人民命根子。国企利润属于全体人民。你我有份。私企跟你我没有利益关系。且不关心社会整体效益。只追求资本利润最大化。国企管理需变革。加强监督国企高管措施。国企利润回馈国库造福于民。
 微博看两会 明天关注国企改革详情:微博看两会
 证券舆情热点 2014年全国两会召开。投资总监们最关心的两会看点主要围绕着经济体制改革、行政体制改革和民生问题展开。多位投资总监认为。国企改革政策方面最有可能超预期。市场面上。有超过八成的投资总监对两会后行情持偏谨慎态度。节能环保、医疗养老、新能源、国企改革等板块最受关注。
 140304 收评 沪指今日呈现宽幅整理态势。符合早盘判断。医疗保健板块领涨。早盘受到外围市场普跌的影响。致使低开低走。全天大半天时间维持弱势整理。下午。指数整体逐步盘整上行表现。尾盘指数下跌收窄。短线反弹行情延续概率大。关注国企改革题材。www.siyuancj.com全国服务热线 4000796130
 聚焦两会行情:环保国企改革等板块概念股受关注 华融证券指出,随着两会召开,预计后市结构化行情演绎仍是大概率事件。建议关注节能环保、新能源汽车和电力改革等概念板块。东兴证券指出,预计两会”的核心主题依旧是改革,建议可透过反腐、环保、军工等热点来把握投资机会。
管清友副院长 乱扣政治帽子是当前国企改革的一大阻力唱响红歌。弘扬正气。管清友副院长 乱扣政治帽子是当前国企改革的一大阻力
 住房保障及社保体系等问题成两会网民关注热点 全国两会召开之际。不少网民积极建言献策。其中。住房保障、社保体系、国企改革、城镇化建设等成为网民的关注热点。不少网民指出。改革已步入深水区。唯有敢于突破。稳扎稳打。才能确保改革目标任务实现
持续关注国企改革。电信大混业 混合所有制将在电信业内试点分享自新浪财经
发表了博文《新一轮国企改革 号角已经吹响》　新一轮国企改革 号角已经吹响　　随着中石化、格力集团改革的破局。国企改革将在多方面对证券市场形成深远影响。券商研究认为——新一轮国企改革 号角
盘面上次新股跳水杀跌一定程度上打压市场人气。且创业板量能连续数个交易日处于低位。其反弹如果得不到量能配合。持续性将受到考验。后续震荡调整概率上升。建议关注两会政策受益板块。短线依然关注国企改革、重庆自贸区与土地流转等板块。
股指在反弹过程中由于乌克兰黑天鹅事件影响呈现短线调整。不过尾盘收复大部分跌幅。显示在两会展开之际。市场维稳气氛仍然占据上风。权重蓝筹板块不时出现护盘。而国企改革与政策预期都刺激板块热点炒作。后市相关概念题材仍有炒作可能。
受乌克兰事件影响。隔夜欧美股指大幅调整。早盘两市也低开后快速下探。股指一度跌破5日均线支撑。但重庆自贸区板块崛起、国企改革与新能源汽车继续抢眼表现激发市场人气。股指震荡回升。临近10:30次新股跳水。创业板一路震荡走低。拖累两市回落。沪指逼近2050点。
力挺广州国企改革。广东人做事好样的。
电信国企改革的最大收益者不是运营商。是华为和中兴通讯。后者也是国企
弯弓摄狼:现在的改革说到底刀刀砍向底层群众林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了
国企改革作为阶段性主题可以炒作一下。但A股市场本身的问题短期之内难以改变。
收藏了 环保国企改革等多板块概念股受关注 分(享自今日头条)
诗评天下:shbh126:公私合营的逆向行驶。下一步做什么全世界都知道。共济会的顶层设计他们在不折不扣地执行讷言敏行3:诗评天下:金色小麦回归大地:张卓元 国企改革重在国资委职能转变资产阶级夺取无产阶级政权的步伐正在全面展开
收藏了 环保国企改革等多板块概念股受关注 (分享自今日头条)
 聚焦两会行情 环保国企改革等板块概念股受关注 
持续关注国企改革、油气改革、电力改革和通信行业改革里蕴藏的巨大机会。相对应的。中石化。公用事业板块和联通的股价已经开始有所反应。电信大混业 混合所有制将在电信业内试点分享自新浪财经
shbh126:公私合营的逆向行驶。下一步做什么全世界都知道。共济会的顶层设计他们在不折不扣地执行讷言敏行3:诗评天下:金色小麦回归大地:张卓元 国企改革重在国资委职能转变资产阶级夺取无产阶级政权的步伐正在全面展开
公私合营的逆向行驶。下一步做什么全世界都知道。共济会的顶层设计他们在不折不扣地执行讷言敏行3:诗评天下:金色小麦回归大地:张卓元 国企改革重在国资委职能转变资产阶级夺取无产阶级政权的步伐正在全面展开
诗评天下:金色小麦回归大地:张卓元 国企改革重在国资委职能转变资产阶级夺取无产阶级政权的步伐正在全面展开
国企改革概念助推上海板块新世界等15股涨停分享自新浪财经
 国企改革并非都能成功 改革不是那么容易的事情。如煤炭有色类上市国企。面临全球竞争。并非政府想让国企具备竞争力都可以达到目标；煤炭目前市净率1倍。有色2倍。二者都属于传统行业。即使改革成功、合理市净率1.5倍。若煤炭国企改革成功、则估值可能上升50%；而有色最多按照阶段性行情对待
 国企改革概念股的量化选择 对于处于成长行业的国企。按照市盈率估值。若改革成功、国企因具备竞争力导致这些国企的中长期成长性将高于名义GDP增速。即能达到2030倍的市盈率；如果预期这些国企将改革成功。则在1520倍买入、2030倍卖出比较合理；成长行业的国企代表是中国联通。传统行业是中国石化
金色小麦回归大地:张卓元 国企改革重在国资委职能转变资产阶级夺取无产阶级政权的步伐正在全面展开
发表了博文《沪国企改革概念股急涨寄望两会政策突破》沪国企改革概念股急涨寄望两会政策突破　　国企改革近期风起云涌。并有望成为两会最热的主题。而沪市则无疑是本轮国企改革的先行者。受此利好
 张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心 (分享自今日头条)
 国企改革概念股的量化选择 对于处于传统行业的国企。按照市净率估值。改革成功的话、国企的ROE应在1218%一轮经济周期内。对应市净率为11.5倍；如果预期这些国企将改革成功。则在1倍以下买入。1.5倍附近卖出比较合理；当然。银行和房地产不是国企改革的对象。而是破除垄断、消除腐败的对象
张卓元 国企改革重在国资委职能转变资产阶级夺取政权的步伐正在全面展开对敌维持会会长:没字2018:转发微博
对于后市。由于乌克兰局势恶化。昨日全球资本市场均表现不佳。A股也是受累明显。预计短期盘面将维持盘整态势。逢低关注新能源汽车、信息消费、国企改革、区域经济等板块。
我见过。他们都是国企改革让工人失业的好帮手。
 周二市场总结 地方国企改革概念近日轮番炒作。港口公路等表现较好；国企改革是为了强化国企的资本约束。对于这些传统行业应该会强调效益管理。那么市净率很重要。目前公路的市净率不到1倍。而港口超过1.5倍。公路股的投资价值明显高于港口；这也是为什么联通有价值的原因。因联通市净率也不到1倍
解盘 上海主板昨天进入可操作阶段。标的为国企改革。深圳主板回到7480之上可操作。目前依旧是空头市场。中小板维持上升趋势。创业板维持看空但不做空判断跌破1415进入做空阶段。
 两会机会篇 国企改革孕育金矿荐4标的 珠海市国资委和格力集团打响了本轮国资减持和改革的标志性的第一枪。显示减持和改革已经得到了政策绿灯。体现了国企改革在竞争性领域实现混合所有制的改革方向。有明显的示范作用。
 潜龙解盘 全天四小时两市成交2391.99亿。沪深300成交646.91亿。热点仍在国企改革板块内扩散。扩散到重庆、天津等。13年挖掘龙股600680上海普天上涨不错。牛股是折磨出来滴。
很多国企改革。最终成了少数人瓜分大多数人财富的盛宴。如果这类问题得不到解决。其它资金注入改制就不该再进行。如若一意孤行。与强行私分无异。雷锋精神团队:转发微博
在本轮国企改革中。垄断行业将成为最大受益者。而此次国企改革的动作将是一系列的。除此之外。还包括员工持股改革方案。有望在国企改革指导意见出台后推出。
 微博看市 收盘盘点 近期优质蓝筹标的表现活跃。与中小盘题材股联袂表现。蓝筹股的活跃性提升。长期以来跷跷板的局面有望得到改善。逢低关注新能源汽车、信息消费、国企改革、区域经济等板块。短期市场经过底部巨幅震荡后。主力资金调仓换股基本完成。投资者对于手中被 
[A股狙击狂直播] 收盘盘点 近期优质蓝筹标的表现活跃。与中小盘题材股联袂表现。蓝筹股的活跃性提升。长期以来跷跷板的局面有望得到改善。逢低关注新能源汽车、信息消费、国企改革、区域经济等板块。短期市场经过底部巨幅震荡后。主力资金调仓换股基本完成。投资者对于手中被 0g
回复雪野彩虹:600061已经重组过了。以前就是垃圾股。现在不可能再去重组雪野彩虹:恩。中线的另当别论。对了欧哥。最近一直听你说上海国企改革的。对于政策面的东西。我分析不好。但我从技术面看了个600061中纺投资。不知道怎么样。他的量比600689差些。但形态还可以。业绩也还行
 《财经夜行线》总编看两会”秦朔 政府职能转变与国企改革是一枚硬币的两面 经济改革如同一枚硬币的两面。一面是政府职能转变。一面是国企改革。国企因政企边界并不清楚。导致了一定的软约束”。整个经济的资源注入到一些产出低效、缺乏活力的企业中 
湘微笑6:林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又开始造舆论了
发表了博文《20140304方向未明。重个股机会》盘面特征 昨日两市股指小幅低开后。震荡上升。创业板表现抢眼。多只次新股快速涨停。主板上涉及国企改革概念受追捧。板块上电力、军工、通信板块涨
发表了博文《2014.3.4盘中分析涉锂矿股大涨》今天证券、油改、国企改革表现分化。同方股份\\国星光电太失望了。小亏割肉。涉锂矿概念又资金异动。接下来涉锂矿表现。调仓。赣锋锂
认真读完。传媒国企改革之难。难在人心分三派 官员、商人、记者。利益调和难。裘新的解决方案 老钱养官。新钱重商。记者凭本事。赚谁的都行。
收盘今日指数就是低开后震荡新股今天套人特斯拉还有后劲。厉害国企改革今天不够强。但依然跟踪
 今日策略 外围局势动荡将冲击市场情绪。而对两会政策的预期将驱动结构性乐观行情。波段操作；关注 国企改革、军工、养老、电子发票、津京冀城市群、传统行业与网络融合受益的个股等。仅供参考
 张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心 swansuzj:该案的意义不 仅仅是一个明星企业家和他的公司的终结。同时也被认为是国进民退”的标志性事件。
 新黄浦 似乎成为上海国企改革第一股
谁都知道。关键是路线和节奏。薛玉虎:14年行业主题将是并购和国企改革
14年行业主题将是并购和国企改革
重庆板块、二胎概念、石墨烯、油改概念盘中走强。投资者继续关注两会概念。以上海本地股为首的国企改革题材、昆明伤人和乌克兰局面所带来的安防题材、传统的雾霾环保题材、信息安全题材、医改题材等等回落可以继续关注；
回复meihuaboke对博文 美华 国际风云3月3日 的评论 &quot;这里。老百姓的担心是有道理的。因为一朝被蛇咬。十年怕井绳的心态还是存在的。在江湖主导的国企改革时代。改革的代名词就是瓜分或通过各种手段把国企财产转移到主管者个人手中。例如最近频...&quot;查看原文 
指数低位支撑很强。我估计下午还会冲上去。近期热点油改国企改革可以低吸
国企改革主要是资本体制的改革
[14] 两会。全国两会。2014两会 国企改革势在必行主辅分离势在必行。要严格落实国家对复员军人的政策待遇。家属是复员军人全民职工为什么不能在全民单位上班。为什么确在集体单位拿最低工资怎么养家糊口。为什么同工不同酬。为什么在国企上有政策。下有对策。对国家说复员军人是全民职工。对内又安排在
回复天涯1369882115对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;同喜共贺。&quot;查看原文 
《无锡电视今日财经个股风险加大重点可关注国企改革方面个股》分享自土豆热点
 上证快讯 黄淑和 深化国有企业改革这篇文章必须做好 全国政协委员、国资委副主任黄淑和今天上午谈及国企改革时表示。深化国有企业这篇文章必须做好。要进一步解放思想更新观念。采取更有利的措施来推进国有企业改革的深化。此外。政府配套改革要为深化国有企业改革创造良好的外在条件和外部环境。
必盛客20140304今日视点 操作上。由于经过二月底的一波调整。市场对经济数据、信用风险的担忧情绪有一定缓解。市场暂时企稳。再加上两会召开。市场注意力又开始被改革红利预期所吸引。短线可关注两会改革相关的如国企改革、国防装备、云计算等题材。
重庆港九。两会。重庆自贸区核心股。渝新欧。果园港。国企改革。2014年核算土地收入利润3.6亿。全年业绩0.8元以上。3月12日4季报。14年1季报大概率超预期。市值30亿。突破口9元。第一波50%涨幅目标价14元
多屏幕只是增加了传统模式的收入。但想象空间在哪里呢。三网融合+进军影视制作+文化国企改革+并购重组。摊子铺的够大。管理层能否做好是关键。
改革最不得人心之处就是个别人以改革的名义侵吞国资。林治波:张文魁 重审顾雏军案重塑民企参与国企改革信心:t.cn8Fde9te国企改制”。实为国企流失。让一些人发了大财。成了民营企业家”。现在又开始了新一轮瓜分。张文魁要求给他们新一轮瓜分国企的信心。得了大便宜的民企们又
如果民众不实现广泛的联合。不成功的组织起来。就无法实现社会的公平正义。就无法保障自己应有的权利。你将永远是待宰羔羊。国企改革的不公、强拆的惨案···无不告诉人们这个道理。
近几年长牛的苹果概念股开始退潮。智能手机普及；去年主升板块TMT。进入深度调整；今年会是什么。目前看。会在以下几大板块中诞生 1、特斯拉电动汽车相关概念股。2、节能环保。3、军工。4、国企改革。看好前三者。最好的标的是。新能源汽车+节能环保+军工科技。去年涨幅不大。当前市值在40亿以下
 中金梁红 国企改革负面影响低于预期 在中金公司研究部负责人梁红看来。随着中国经济基本面已经发生了巨大变化。继续推进国企改革给中国经济增长和企业整体盈利能力带来的负面影响。可能低于当前普遍的悲观预期。
 2014全国两会。你最关心啥。 女性更关注食品安全和环保；男性更关注互联网金融和国企改革；30—39岁的人更关注热点养老和单独二孩；40—49岁的人更关注反腐败 本次两会有何特别之处。不同地域关注的问题又有何不同。网友关注的热点问题TOP10有哪些。一图了然↓↓央视评论员
发表了博文《东北制药(000597)国企改革备选标的》 20140303 出处 证券时报东北制药(000597)国企改革备选标的　周五收盘价 8.88元　周五涨跌幅 2.
财新网 中金梁红 国企改革负面影响低于预期 记者陈法善在中金公司研究部负责人梁红看来。随着中国经济基本面已经发生了巨大变化。与20世纪90年代末那轮国企改革相比。目前非国有部门规模与实力已得到大幅提升。而全球经济增长环境也更为有利|中金梁红 国企改革负面影响低于预期
铁观音宜家春:经济观察报:任志强 国企改革的核心不只在于混合。其实许多已上市。关键在于是按市场化的治理结构聘用管理者。还是由不对资产承担责任的人任命管理者。
国企改革画地图 首先是央企和直辖市北、上、广、深国企。其次沿海开发区和省会城市国企。回头是地方国企；
 杠杆股基溢价收窄关注国企改革主题基金 经历一波四连跌后。大盘于26日开始反弹。然而在股市反弹期间。杠杆股基在净值上涨的情况下价格反跌。多只基金溢价率收窄。表明投资者对后市趋于谨慎。而随着近期国企改革概念的升温。投资者可提前布局相关基金。
 股票 中石化引民资无比例限制 面对即将到来的大潮。厉以宁表示。曾在国资委的会议上数次建议。国企改革要在新兴产业和产能过剩行业先行试点。国资委应该以股权增减等方式在新兴产业增加投资。而在产能过剩的行业将资本撤走。最终就可以实现有效的
国企改革渐热。 老凤祥 、 益民百货 、 新世界 
两会行情”值得展望。 农业.环保.新能源.国企改革.互联网金融 等&quot;两会概念&quot;挖掘机会很大注意等候分析部老师提示操作。要跟上下午14:30消息布局的单独找我。QQ 307292984
发表了博文《80,国企改革与股市》从报纸到网络铺天盖地。都在说。2014年是国企改革关键年”、向民营资本开放”等。你是否体会到了。大非”们撤掉最后一道金牌。如果你还不知道我说的是什么意
基金布局三大主线 国企改革+触网创新+优质成长
发表了博文《国企改革主题投资大潮到来。推荐四大方向标的》国企改革主题投资大潮到来。推荐四大方向标的　　我们已在江苏、安徽、上海和浙江四地进行了广泛的调研。我们认为国企改革进程在全国两会前后有
发表了博文《3月4号操作策略》重庆市敲定重庆自贸区整体方案；周一大盘延续反弹小幅上涨。两会概念股全面开花。节能环保。空气治理。国企改革涨幅居前。两市总成交量较前一交易日小幅放大。表明场外资金0
 国金证券 关注国企改革主题机会看好优质成长股 总体来看。市场关注点仍集中在经济转型、深化改革等方面。三月份召开的全国两会。将会是推进国企改革进程的重要时点。
 32位投资总监看两会国企改革最可能超预期 2014年全国两会3日在京召开。调研发现。基金公司投资总监们最关心的问题主要围绕经济体制改革、行政体制改革和民生问题。多位投资总监认为。国企改革政策方面最有可能超预期。市场面上。有超过八成的投资总监对两会后行情持偏谨慎态度
发表了博文《新一轮国企改革 号角已经吹响将有历史性突破》2014年03月04日上海证券报&amp; 8857;中信证券研究部　　随着中石化、格力集团改革的破局。国企改革将在多方面对证
两会行情”值得展望。 农业.环保.新能源.国企改革.互联网金融 等&quot;两会概念&quot;挖掘机会很大注意等候分析部老师提示操作。
 午间提示 今日股指呈现主动回调走势。随着上市新股炒作龙头金轮股份停牌。博腾股份、易事特等多只股票见顶回落。投资者继续减仓卖出此类个股。上海和广州国企改革概念股仍可关注。投资者应酌情调整持股结构。
紧跟国企改革和油改这个主线索。等待继续涨停
今日大盘下跌。正是买入国企改革和环保概念股票的好时机。推荐600848和600874我在:西建街
大盘低开7点。上海国企改革股高开。按计划操作
 上午解盘 大盘低开7点。上海国企改革股高开。按计划操作俄罗斯和乌克兰大战在即。国际大宗商品黄金白银等大涨。会影响今天行情。两会召开。投资者对改革板块抱有较高预期。有利于大盘活跃。油改受傅成玉谈话。有望继续上涨。上海和广东国企改革异军突起。有利改革这个线索深入
 操作策略 不过分看空大盘。关注金融和地产板块有无中期筑底可能。国企改革是短期操作的重点
深成指结构有望形成较大级别低点。银行和地产有望出现筑底走势。值得中期注意。操作上。继续重点关注混合所有制改革。另外上海国企改革受到资金追捧。行情值得参与。
 CM 国企改革危与机
 开卷有益 2014年3月4日《劳动报》05版经济A股进入两会时间”接上幅低开。早盘沪指震荡走高。盘中一度涨近1%。深成指窄幅震荡。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；油气改革概念再次大热。午后。次新股全面大爆发。引领创业板上涨。尾盘环保行业强势拉升。多只待续
 国资改革遍开花上海本地需深挖 为什么最近大盘连续上涨。但期指却总是帖水呢。是不是说明未来行情存在隐忧。国企改革议案已成两会关注焦点。国企改革政策有望超预期。混合所有制是看点。此外。上海改革细则两会后或率先出台。上海国企改革值得关注。
买超声的原因 1国企改革。2苹果。gol等车载系统的发布
 聚焦两会行情 环保国企改革等板块概念股受关注 华融证券指出。随着两会召开。预计后市结构化行情演绎仍是大概率事件。建议关注节能环保、新能源汽车和电力改革等概念板块。东兴证券指出。预计两会”的核心主题依旧是改革。建议可透过反腐、环保、军工等热点来把握投资机会。
在本轮国企改革中。垄断行业将成为最大受益者。而此次国企改革的动作将是一系列的。除此之外。还包括员工持股改革方案。有望在国企改革指导意见出台后推出
有望在国企改革指导意见出台后推出。
回复雪野彩虹:600689的情况和600061不一样的雪野彩虹:恩。中线的另当别论。对了欧哥。最近一直听你说上海国企改革的。对于政策面的东西。我分析不好。但我从技术面看了个600061中纺投资。不知道怎么样。他的量比600689差些。但形态还可以。业绩也还行
明天还是回到国企改革和油改。仓位重点还是在这里
目前中国股票估值中所反映的风险溢价过高”。想看看基础数据。——国企改革的红利将令人振奋分享自新浪财经
 国企改革另类视角 市场的冲动和专家的担忧 中石化宣布引进民间资本参与销售领域改革。引发了资本市场对国企改革的憧憬。而在全国两会上。国企改革又成为市场的大热点。
我看明天还是回到国企改革和油改。仓位重点还是在这里联系qq1628582854
国企改革。类中石化多种所有制改革；优先股将成为大盘的最大补药。
国企改革概念股走强后市想象空间大新闻频道和讯网
80年代挑战社会主义基础的私营经济和价格机制遭到了不同的待遇。为了国企改革而直接否定的价格机制恰恰阻碍了国企的发展。
我看明天还是回到国企改革和油改。仓位重点还是在这里
申万安辉市场探底反弹继续关注低价国企改革题材百姓财经微信号 bxcjtv或扫描下面二维码。发送个股代码可查询即时行情和研判
国企改革投资机会会令人振奋
 前中国中信集团董事长王军 国企改革十几年没大突破时间都去哪了 
操作上。由于经过二月底的一波调整。市场对经济数据、信用风险的担忧情绪有一定缓解。市场暂时企稳。再加上两会召开。市场注意力又开始被改革红利预期所吸引。短线可关注两会改革相关的如国企改革、国防装备、云计算等题材。
 创梦工场 2014年两会企业十大机遇 ①加快提升国企的市场化水平；②实施积极财政和货币政策；③减轻企业税负；④国企改革；⑤混合所有制改制资产重组；⑥民营经济与国有企业融合...(发自微博桌面
发表了博文《江淮汽车 国企改革先锋新能源汽车龙头》
 2014两会经济领域9大看点解读 1.增长目标 预计仍为7.5%。但经济增速将进一步淡化2.京津冀地区产业结构调整和首都经济圈协同发展3.治理产能过剩 关注重点去产能区域及行业4.国资国企改革 从管人管事管资产”到以管资本为主”
在2014年两会召开之际。诸如收入分配改革细则、国企改革等重大改革方案将面世。当然。2014年经济增长速度是最引人注目的。国内经济改革及运行速度无疑将影响我们的生活水平、就业的难易程度。也关乎着钢材价格的后期走势。我在:西建街
回复CooperWolf对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;这个好像也是国企。单从技术形态来看老鸭顶已经有效突破。双龙出海之第二板顶5.51元附近可建观察仓。&quot;查看原文 
回复CooperWolf对博文 国企改革路漫漫 的评论 &quot;关于爱康的选股思路及买点判断在《小荷才露尖尖角》的博文中有详细说明；关于佛塑的选股思路在2月27日与你交流时透露过国企改革受益股”七个字。买点判断与爱康一样:两个老鸭头组合起来就是蛤&quot;查看原文 
 2014年两会看点。读懂政策才能抓住商机 今年两会的动向➊官方不再将GDP设为发展目标➋国企改革➌金融体制改革➍城镇化➎土地制度改革➏自贸区建设➐治雾霾➑城乡一体化➒科研资金➓文化创意产业...看看吧。那些与你密切相关见大图
目前主板到处都是2元左右的低价股。已经充分说明底部的到来。行情已经在悄悄的酝酿。抓紧时间选股是当务之急。另一方面。两会赋予市场一些新的题材的热点。尤其是国企改革有可能超预期。这对大盘将起到较好的向上带动作用。总体来大盘调整空间应不大。短线下跌主要还是担扰创业板继续调整。
 国企改革危与机 混合所有制改革。民企羊入虎口。via 凤凰财经
完全不认同顾老师说的这几个热点。我恰巧看好的是第四点。中国没有核心技术。所谓的智能穿戴和电动汽车都是玩概念。只能短期庄家忽悠一下。而国企改革是国家在忽悠。股市要遥相呼应。这个忽悠会久一点
 股票 春季攻势或从打破魔咒开始 盘面看。两会”题材股大放异彩 安防服务、空气治理、民营医院等民生板块和国企改革概念涨幅居前；而上周五充当市场保护神的券商、保险、银行、地产等板块则相对滞后。严重拖累大盘未能在强势中一举突破2080点
 股票 大盘能否继续向上突破 在国企改革继续深化的利好预期下。今日上海国资改革股、石化双雄以及中国联通等均出现了较好的表现。较好的支撑了指数的运行。
周一指数延续上周反弹的走势。全线收涨。但成交量并未有效放大。后期的上行过程中可能仍会遇到一定的阻力。板块的分化也会有所延伸。两会于本周周一和周三开幕。市场期待维稳利好释放。操作上建议仍需控制仓位。可关注国企改革。公共安全以及两会政策相关板块机会。以上资讯。仅供参考。
分享自淘金客《A股能否顶住外盘暴跌继续反弹》1、除了少数央企龙头外。上海本地股作为国企改革先锋。有望爆发新一轮上涨行情。2、俄罗斯周一突然大幅加息150基点。使得俄罗斯利率从5.5%跳涨到7%。周一俄股市最高暴跌13.06%。3、两会召开越往后走。时间对国内消息面便越不利。
《盘点点评》受两会影响。昨日市场反弹。改革”、民生”为两会重点议题。近期国企改革、环保、新能源汽车等持续炒作。房地产销售速度放缓。而基建受资金压力较大。也有放缓趋势。雾霾影响上游企业开工。三月信托面临兑付压力。整体经济维持旺季不旺”的...畅读版 
 早评 股指 国内方面两会期间热点较多。土地改革、国企改革等政策有望深化。蓝筹T+0试点频提。策略上。高空低多。主力合约区间位2143至2188。仅供参考详情请见长微博。更多品种
 34操盘提示 大盘可能继续反弹。但结构性炒作更明显。受益于两会改革政策预期的相关概念个股会有一定表现 1、环保、空气治理、生态文明；2、国企改革上海本地股；3、油改；4、农业和土地流转；5、智慧城市、新型城镇化；6、民生问题养老和医疗服务、民营医院。相关个股请查阅本博前面分析
 操作策略 不过分看空大盘。关注金融和地产板块有无中期筑底可能。国企改革是短期操作的重点。(发自微博桌面
混合所有制可能是一种中间状态。而不是总体状态。混合所有制不应该覆盖所有的国有企业。也不可以搞成一个终极状态。作为一个渐进式的方式是可以的。而且不应该是一个中间段的。是一个终极的。只有这样做我们的国企改革才能一步一步走下去。才能使整个社会的效率得到提高。
03.04日顶级策略 稳健 城投控股600649；进取 鲁泰A000726；激进 浙江龙盛600352；关注 华光股份600475；回避 兖州煤业600188。策略 近期国企改革推进速度加快。范围也有扩大迹象。在央...文字版&gt;&gt;新浪长微博&gt;&gt;
随着两会召开。市场进入弱势反弹。国企改革、土地流转等两会主题板块相对活跃。反弹过程中减持高估值小盘股。关注两会消息面情况。
发表了博文《3.4.2014早盘》三月首日迎来开门红。以国企改革、节能环保等两会概念炒作为主。软件监测 股价辅助线压制仍未突破。流动资金已持续两天流出。若资金继续出逃则容易诞生背离风险。操作上
 大盘观点 上证放量再收阳线。与两会改革精神有关的油改国企改革和环保股都有不错表现。我看好本周后几天走势。一方面2月底风险明显释放。2000点安全度较高得到市场共识。另外一方...(发自微博桌面
 赢盘行情回顾 昨日两市小幅低开。沪指盘中一度涨近1%。国企改革概念股出现大幅上涨。午后次新股全面大爆发。引领创业板上涨。涨幅逾1.5%。后在券商与银行股的拖累下小幅小低。尾盘环保行业强势拉升。多只个股涨停。截至收盘。沪指报2075.24点。涨幅为0.92%；深成指报7391.91点。涨幅为0.35%。
发表了博文《两会概念暴炒背离不可小觑赵慕绅》&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;跟紧主力才有肉吃。注册即可查看个股主力是否出货。群中曾讲到三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、
国企改革主要任务将主要集中在两个方面。一是混合所有制。让民营企业的参与将是今年比较突出的变化。但混合经济不是私有化、民营化的改革。而是公私融合的改革；二是大企业集团的合并重组。包括各个省的大企业重组将成为今年的重点。而一般国企比央企推进重组的速度要更快一些。
发表了博文《两会概念暴炒背离不可小觑》&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;跟紧主力才有肉吃。注册即可免费查看个股主力是否出货。三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市
 大盘观点 上证放量再收阳线。与两会改革精神有关的油改国企改革和环保股都有不错表现。我看好本周后几天走势。一方面2月底风险明显释放。2000点安全度较高得到市场共识。另外一方面市场找到凝聚人气的热点。随两会的议程。仍然有较多看点。深成指结构有望形成较大级别低点。
周一指数延续上周反弹的走势。全线收涨。但成交量并未有效放大。后期的上行过程中可能仍会遇到一定的阻力。板块的分化也会有所延伸。两会于本周周一和周三开幕。市场期待维稳利好释放。操作上建议仍需控制仓位。可关注国企改革。公共安全以及两会政策相关板块...畅读版 
 3.3.收评改革预期差价操作 周一股指震荡反弹。量能有所放大。两会改革预期受益的国企改革、环保等相关板块爆发。创业板领涨。能否王者归来值得关注。预计两会期间股指仍有望维持震荡反弹格局。操作策略宜差价操作应对。关注重点仍为两会主题环保、国企、金融改革受益品种。
快讯 随着两会召开。市场进入弱势反弹。国企改革、土地流转等两会主题板块相对活跃。反弹过程中减持高估值小盘股。关注两会消息面情况。 长江证券 我在:沿河大道
 投资快讯 盘面来看。国企改革品种涨幅居前。两会期间国企改革概念股会得到市场热捧。短期估计保持强势。长期看需有实质性转变的改革才能推动公司价值重估。否则难有持续性。软件板块表现不错。我们认为软件仍是值得中期关注的板块。
 上市公司 近期。国企改革风起云涌。有望成为两会最热的主题。而沪市则则是本轮国企改革的先行者。受此利好预期影响。昨日上海本地股多只涨停。随着中石化、格力集团改革的破局。新一轮国企改革有望破冰。国企改革或成为今年的一大投资主题。
 券商3月3日策略研究观点汇总 香港万得通讯社整理　　摘要 中金公司 人民币贬值对市场影响有限；申银万国 当前经济稳中偏弱格局未变；国泰君安 继续推荐国企改革国防装备云计算等高风险特征股...(分享自Wind资讯股票专家)Wind资讯
操作上。油改仍然有消息支撑。行情还有延续。上海和广东国企改革异军突起。有利改革这个线索深入。
基金展望两会”政策红利国企改革受关注海涵在线金融资讯服务平台
 操作策略 大盘触底回升后。明日乃至后市反复难免。逢反弹继续减持前期涨幅巨大的品种。而对于会议重要议题的国企改革、环保、农业等相关概念股。建议重点布局。及时的诊股解盘尽在呱。呱子浪投资房间。视频直播进行中。——伟哥传奇(子浪投资)2014.03.04
发表了博文《武诚瑾:34 两会概念暴炒背离不可小觑》三月首日的开门红。拨去两会的雾霾。以国企改革、节能环保、空气治理等两会概念带动市场强势反弹。但是对逢会必跌”的预期是否就此打破?
早上好。因乌克兰欧美股市全线下跌俄股跌幅超10%美股道指跌153点黄金涨。上证连续反弹四天后如量能跟不上可能会调整。今天主要看国企改革能否持续领涨。还有看有没有新热点如土改等起来。不过这些都是反复炒作过的题材。追高要小心点。军工和黄金可以逢低关注。两会有维稳行情。精选个股做好高抛低吸!
发表了博文《沪国资公司获追捧国企改革再引关注》日期 2014年03月03日资料来源 中国证券网新世界、益民集团、徐家汇、锦江投资、友谊股份等多家沪国资改革相关上市公司今日再度涨停
发表了博文《国企改革风起云涌概念股急涨寄望两会政策突破》时间 2014年03月04日06:41:19中财网[第01页][第02页][第03页][第04页]&gt;&gt;下一页　　导
昨日延续反弹。特斯拉短线暂时倒下。两会题材的国企改革跟环保接力特斯拉表演。63只涨停。创业板全天候稳步上扬。这样的走势。只能再次印证笔者前期的观点 只要大盘一稳。个股就得鸡犬升天。
主板已企稳。但目前仅为两会反弹行情。两会后还有二次探底；创业板、中小板本周后半周还有下跌。宜短线操作。快进快出。今日关注国企改革。大盘蓝筹股或有动作。
从各地国企改革来看。改革形式呈现多样化。引入战略投资者、股权激励、资产整合等为主要形式。包括格力集团、城投控股、上海梅林、百视通、兰生股份。一些新的方式也值得关注。如山东如意实行的MBO。国企从自身业务出发。积极转型变革。也是一种方式。如江淮汽车、上汽集团、贵州茅台等拥抱互联网。
续前别跟哥讲中国缺钱股市缺钱。中国有全球最高的M2。简直是货币泛滥成灾。中国根本就不缺钱。创业板指能够在一年零3个月里从585点涨至1571点。说明股市根本就不缺钱。缺的只是赚钱效应。国资国企改革+蓝筹股T+0一定能有效激活大盘。3000点不是梦想。4000点才是目标。必须的
支持国企。同时支持国企改革弊端。
03月04日盘前观点 周一大盘震荡走高。全线飘红喜迎两会召开。股指涨近1%。收复30日均线。创业板缩量上涨近2%。多数个股上涨。随着两会召开。市场对深化改革所释放的政策红利充满期待。预计两会期间大盘都将维持震荡的走势。需要警惕外围利空因素。逢低关注新能源、信息消费、国企改革、区域经济等板块
昨日大盘继续反弹。个股普涨。涨停家数超50家。人气较为活跃。受外盘大跌影响。今日大盘开盘将低开。但是吸纳优质个股的好时机。个股可以关注国企改革概念。如000529广弘控股、600628新世界、600848自仪股份等；苹果车载系统下周将发布。可关注车载概念股‘如002446盛路通信等。
环保概念已先行。国企改革、军工、民生等两会高度关注的热点或将轮番表演。其中。呼声最高的当属国企改革。上海本地商业百货股最强势。新世界、益民集团、徐家汇、上海九百等国资整合概念股涨停。
山东大象经济”亟待转型郭树清勾勒国企改革路线图郭树清在批示中指出。必须积极推动混合经济发展、健全股东大会、董事会、管理层和监事会等公司治理机构、继续深化企业内部人事、劳动和工资改革等。
国资国企改革+蓝筹股T+0将引领股指向前进。3000点不是梦想。4000点才是目标。
 管清友 国企改革应该分类进行政治帽子是阻碍 民生证券研究院副院长管清友 应尊重国企的历史发展进行改革。可根据国企的类别进行分类改革。而当前各种政治帽子阻碍了国企改革的顺利进行。如可把国企分为公共事业类、社会保障类和竞争类。不同类型的怎么处置进行充分的讨论
发表了博文《2014年03月04日》　　新浪财经讯今日两市小幅低开。早盘。沪指震荡走高。盘中一度涨近1%。深成指窄幅震荡。受两会”影响。国企改革概念股出现大幅上涨。多股涨停；油气改革概念再
我也有同感。但不知道从哪里入手啊。明石高峰:今年国企改革的机会可能不亚于当年的股改机会。
